# Бот. Скачать файл (TelegramBotDownloadFile)

Скачивает файл из сообщения.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="241" valign="top"></th><th width="324" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Подключение</td><td valign="top">[Ссылка] Объект подключения к боту. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Подключение", блока "Бот. Создать подключение" из группы Telegram, который ранее использовался для подключения к боту Telegram.</td></tr><tr><td valign="top">Сообщение</td><td valign="top">[Ссылка] Объект сообщения. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Сообщение", блока "Бот. Получить сообщение" из группы Telegram.</td></tr><tr><td valign="top">Имя файла</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь файла, в который будет сохранен файл из сообщения. Голосовые сообщения должны скачиваться в формат .ogg. Можно ввести полное имя файла включающее путь.</td></tr><tr><td valign="top">Количество попыток</td><td valign="top">[Число] Количество попыток при возникновении ошибки связи с сервером.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
