# Бот. Отправить фото (TelegramBotSendPhoto)

Отправление фотографии или изображения в чат.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="225" valign="top"></th><th width="325" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Подключение</td><td valign="top">[Ссылка] Объект подключения к боту. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Подключение", блока "Бот. Создать подключение" из группы Telegram, который ранее использовался для подключения к боту Telegram.</td></tr><tr><td valign="top">ID чата</td><td valign="top"><p>[Число] Id чата. Данное значение можно получить: </p><ul><li>из блока "Бот. Получить сообщение" в свойстве "Сообщение" - $TMessage.ChatId; </li><li>из блока "Бот. Список чатов" в свойстве "Список чатов" - $Chats["username"].</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">ID сообщения</td><td valign="top">[Число] Можно ввести ID сообщения, на которое требуется ответить. Данное значение можно получить из блока "Бот. Получить сообщение" в свойстве "Сообщение" - $TMessage.Id</td></tr><tr><td valign="top">Имя файла</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь к файлу, который будет отправлен в чат. Максимальный размер файла 20 Мб. Можно ввести полное имя файла включающее путь.</td></tr><tr><td valign="top">Описание</td><td valign="top">[Текст] Описание к фото.</td></tr><tr><td valign="top">Отключить оповещение</td><td valign="top">При включении оповещение об доставке не будет.</td></tr><tr><td valign="top">Отключить предпросмотр</td><td valign="top">При включении предпросмотр ссылок отключается.</td></tr><tr><td valign="top">Html форматирование</td><td valign="top">При включении в тексте можно использовать форматирование с использованием html тегов. Например: &#x3C;b>Bold text&#x3C;/b>.</td></tr><tr><td valign="top">Поток сообщений</td><td valign="top">[Число/Текст] Укажите ID потока, в который нужно отправить сообщение. Это позволяет отправлять сообщение в конкретную группу в рамках супергруппы, а также в чат комментариев для конкретного сообщения канала. Если вы отправляете сообщение в супергруппу, то message_thread_id означает конкретную группу в рамках супергруппы. Если вы пишете комментарий для сообщения в канале, то message_thread_id означает поток комментариев к конкретному сообщению канала. Этот идентификатор можно получить с помощью блока "Клиент. Получить идентификатор потока сообщений"</td></tr><tr><td valign="top">Количество попыток</td><td valign="top">[Число] Количество попыток при возникновении ошибки связи с сервером.</td></tr><tr><td valign="top">Сообщение</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Возвращается объект отправленного сообщения. Доступные свойства: </p><ul><li>Id - id сообщения; </li><li>ChatId - id чата; </li><li>From - имя пользователя, от которого пришло сообщение; </li><li>Text - текст сообщения; </li><li>Type - текстовое обозначение типа сообщения; </li><li>IsFile - указывает, есть ли в сообщении файл (здесь можно более точно определить тип с помощью свойств IsDocument, IsPhoto). Например: $TMessage.IsPhoto - если равно $true, то в сообщении есть фото.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
