# Бот. Редактировать сообщение

Изменение сообщения в чате.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="245" valign="top"></th><th width="319" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Подключение</td><td valign="top">[Ссылка] Объект подключения к боту. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Подключение", блока "Бот. Создать подключение" из группы Telegram, который ранее использовался для подключения к боту Telegram.</td></tr><tr><td valign="top">ID чата</td><td valign="top">[Число] Id чата. Данное значение можно получить: из блока "Бот. Отправить сообщение" в свойстве "Сообщение" - $TMessage.ChatId.</td></tr><tr><td valign="top">ID сообщения</td><td valign="top">[Число] Id сообщения. Данное значение можно получить: из блока "Бот. Отправить сообщение" в свойстве "Сообщение" - $TMessage.Id.</td></tr><tr><td valign="top">Текст</td><td valign="top">[Текст] Новый текст сообщения или заголовка медиасообщения.</td></tr><tr><td valign="top">Кнопки</td><td valign="top">[Словарь] Словарь кнопок, которые будут отправлены вместе с сообщением. Ключом словаря является название кнопки, а значением словаря является данные обратного вызова. Например: @{ "Назад"="butBack"; "Вперед"="butForward" }. Значения "butBack" и "butForward" будут возвращены в свойстве $TMessage.CallbackData. Подробнее описано в свойстве "Обратный вызов" блока "Бот. Получить сообщение".</td></tr><tr><td valign="top">Количество колонок кнопок</td><td valign="top">[Число] Если значение пустое, то кнопки выстраиваются в один ряд. Если указать значение, то кнопки будут выстроены в указанное количество колонок.</td></tr><tr><td valign="top">Заголовок медиасообщения</td><td valign="top">Если включено, то будет изменен заголовок медиасообщения (файл, изображение). При этом ID чата и ID сообщения должны указывать на такое сообщение в чате. Иначе будет изменен текст сообщения.</td></tr><tr><td valign="top">Отключить оповещение</td><td valign="top">При включении оповещение об доставке не будет.</td></tr><tr><td valign="top">Отключить предпросмотр</td><td valign="top">При включении предпросмотр ссылок отключается.</td></tr><tr><td valign="top">Html форматирование</td><td valign="top">При включении в тексте можно использовать форматирование с использованием html тегов. Например: &#x3C;b>Bold text&#x3C;/b>.</td></tr><tr><td valign="top">Количество попыток</td><td valign="top">[Число] Количество попыток при возникновении ошибки связи с сервером.</td></tr><tr><td valign="top">Сообщение</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Возвращается объект измененного сообщения. Доступные свойства: </p><ul><li>Id - id сообщения; </li><li>ChatId - id чата; </li><li>From - имя пользователя, от которого пришло сообщение; </li><li>Text - текст сообщения; </li><li>Type - текстовое обозначение типа сообщения; </li><li>IsFile - указывает, есть ли в сообщении файл (здесь можно более точно определить тип с помощью свойств IsDocument, IsPhoto). Например: $TMessage.IsPhoto - если равно $true, то в сообщении есть фото.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
