# Бот. Получить сообщение

Получает сообщение или обратный вызов из очереди. Если сообщений в очереди нет, то генерируется ошибка.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="250" valign="top"></th><th width="293" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Подключение</td><td valign="top">[Ссылка] Объект подключения к боту. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Подключение", блока "Бот. Создать подключение" из группы Telegram, который ранее использовался для подключения к боту Telegram.</td></tr><tr><td valign="top">Ждать сообщение</td><td valign="top">При включении блок будет ждать новые сообщения. Иначе при отсутствии сообщения будет сгенерирована ошибка.</td></tr><tr><td valign="top">Сообщение</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Возвращается объект сообщения. Доступные свойства: </p><ul><li>Id - id сообщения; </li><li>ChatId - id чата; </li><li>From - имя Пользователя, от которого пришло сообщение; </li><li>Text - текст сообщения; </li><li>Type - текстовое обозначение типа сообщения; </li><li>IsFile - указывает, есть ли в сообщении файл (здесь можно более точно определить тип с помощью свойств IsDocument, IsPhoto, IsVoice). Например: $TMessage.IsPhoto - если равно $true, то в сообщении есть фото.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Обратный вызов</td><td valign="top"><p>[Логический] Если включено, то в сообщении содержатся данные об обратном вызове (нажатие кнопки). Доступные свойства: </p><ul><li>IsCallback - если включено, то это обратный вызов; </li><li>CallbackData - строка с данными нажатой кнопки (эти данные задаются в словаре в блоке "Бот. Отправить сообщение"; </li><li>Callback - объект обратного вызова.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
