# Клиент. Создать подключение (TelegramClientCreate)

Создает подключение к Telegram в виде клиента.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="220" valign="top"></th><th width="326" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Имя сессии</td><td valign="top">[Текст] Имя сессии. Для сохранения авторизации необходимо задать уникальное имя сессии и впоследствии для подключения использовать его. При первом запуске откроется форма авторизации. Для авторизации необходимо будет ввести телефон, затем сервис отправит код, который придет в уже подключенный клиент Telegram (например на телефоне). Затем ввести этот код и нажать Авторизоваться.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания ответа от сервера Telegram в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания окна авторизации</td><td valign="top">[Число] Время ожидания окна авторизации в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Включить отладочную информацию</td><td valign="top">При включении создает файл лога с отладочной информацией работы клиента.</td></tr><tr><td valign="top">Подключение</td><td valign="top">[Ссылка] Возвращается объект подключения клиента. Доступные свойства: UserId - Id пользователя.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
