# Клиент. Создать чат (TelegramClientCreateChat)

Создает новый чат.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="231" valign="top"></th><th width="324" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Подключение</td><td valign="top">[Ссылка] Объект подключения клиента. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Подключение", блока "Клиент. Создать подключение" из группы Telegram, который ранее использовался для подключения клиента Telegram.</td></tr><tr><td valign="top">Название</td><td valign="top">[Текст] Название чата.</td></tr><tr><td valign="top">Пользователи</td><td valign="top"><p>[Число/Текст/Список] Можно указать Пользователя или список Пользователей, которые будут добавлены в чат. Текущий Пользователь автоматически становится владельцем чата и его добавлять не нужно. Возможные значения: </p><ul><li>Id Пользователя; </li><li>имя Пользователя; </li><li>телефон.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Id чата</td><td valign="top">[Текст] Возвращается Id чата.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
