# Клиент. Список чатов (TelegramClientGetChats)

Возвращаются все чаты пользователя: групповые чаты, каналы, диалоги.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="239" valign="top"></th><th width="321" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Подключение</td><td valign="top">[Ссылка] Объект подключения клиента. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Подключение", блока "Клиент. Создать подключение" из группы Telegram, который ранее использовался для подключения клиента Telegram.</td></tr><tr><td valign="top">Фильтр</td><td valign="top">[Текст] Строка для фильтрации списка чатов. Ищется вхождение заданного значения в чатах (Id, Title) и в диалогах (Id, FirstName, LastName, Username, Phone).</td></tr><tr><td valign="top">Возвращать как список</td><td valign="top"><p>При включении результат будет возвращен как список объектов чата. Доступные свойства: Id; Title; IsPrivate - указывает на то, что этот чат приватные с Пользователем. </p><p>Если свойство равно $true (а так же включено свойство "Извлекать данные пользователя"), то доступны следующие свойства: UserId; UserName; PhoneNumber. </p><p>Так же доступны свойства Chat и User, указывающие на эти объекты Telegram.</p></td></tr><tr><td valign="top">Извлекать данные пользователя</td><td valign="top">Если включено свойство "Возвращать как список", то при включении данного свойства будут извлекаться данные Пользователя для приватных чатов.</td></tr><tr><td valign="top">Список чатов</td><td valign="top"><p>[Словарь/Список] Список чатов возвращается в виде словаря. Ключами словаря являются название чата, а значениями - id чата. </p><p>Например: $chatid = $Chats["username"]. Получаем значение id чата с Пользователем username, далее эту переменную можно использовать в блоках отправки сообщений. </p><p>Если возвращается список, то доступны такие свойства: Id, Title, UserId, Username, PhoneNumber.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
