# Версия 141851

**Вышел новый релиз Sherpa Orchestrator:  Версия 141851.**

1\)  На экране “Роли” добавлена возможность задать права к сущностям/экранам по CRUD (отдельно на просмотр, создание, редактирование и удаление). Новый функционал доступен в карточке роли на вкладке “Доступ” при ее создании или редактировании.

2\) На экране “Роботы” при создании и редактировании Unattended-роботов добавлена возможность выбирать логин и пароль из ресурсов  типа “Учетные данные” (Credentials), созданных ранее на экране “Ресурсы”, вместо указания логина и пароля в явном виде. Данный функционал позволяет более удобно задавать и обновлять пароли для роботов, использующих одинаковые учетные данные, а также разграничивать доступ пользователей Оркестратора к настройкам роботов и к данным учетных записей.

3\) На экране “Роботы” при создании и редактировании Unattended-роботов добавлена возможность автоматически создавать работу при локальном запуске робота из Sherpa Assistant. Данный функционал позволяет на уровне Оркестратора отслеживать факты локального запуска роботов Attended-пользователями.

4\) На экране “Аккаунты” добавлена возможность установить часовой пояс для аккаунта и всех пользователей, принадлежащих этому аккаунту.

5\) На экране “Лицензии”  при создании и редактировании лицензий типа “Attended Floating” добавлена возможность запретить пользователю запуск локальных сценариев роботов из Sherpa Assistant. В случае установки данного запрета пользователь сможет запускать только те процессы (сценарии), которые были получены им из Оркестратора.

6\) В Оркестратор добавлен диагностический экран "Системные ошибки".Он отображает внутренние ошибки интерпретатора и базы данных Оркестратора в удобном интерфейсе с возможностью поиска.\
Экран "Системные ошибки" не доступен из основного меню, для того чтобы его открыть нужно ввести в адресную строку браузера адрес:  <адрес-оркестратора/main/errors. \
Данный экран позволяет ускорить диагностику в случае внештатных ситуаций.

7\) В Оркестратор добавлены всплывающие уведомления об истечении срока действия лицензий. Уведомления появляются при входе в графический интерфейс Оркестратора.

8\) Расширен функционал ряда API-методов.

9\) На экране “Действия”  при создании и редактировании действий добавлена возможность смены комментария к задаче на заранее заданный при клике пользователем на кнопку действия. Данный функционал находится в карточке действия, на вкладке “Кнопки действий” при настройке или редактировании кнопки действий.

10\) Внесены доработки в логику создания работ триггерами. Теперь при подсчете количества одновременно работающих роботов, помимо статуса работ “InProgress” учитывается статус “Pending” и “Unknown”.

11\) Внесены изменения в графический интерфейс Оркестратора, повышающие удобство его использования и производительность при больших объемах данных на экранах “Задачи” и “Сообщения роботов”.

<br>
