# Версия 141850

**Вышел новый релиз Sherpa Orchestrator:  Версия 141850.**

1\) На экране “Роботы” добавлена возможность временного отключения роботов, например, для целей обслуживания.  Для этого в Оркестраторе на экране “Роботы” в карточке Unattended-робота в колонке “Робот активен” необходимо использовать переключатель. Также, это можно сделать при создании или редактировании робота. Отключенные роботы не будут брать новые работы. Также при ручном логине в учетную запись Unattended-робота, который был таким образом отключен, сеанс подключения к RDP не будет автоматически разрываться через 90 секунд. Таким образом, режим отключения робота можно использовать при необходимости зайти на учетную запись Unattended-робота через RDP вручную.

2\) На экране “Роботы” для Unattended-роботов появилась возможность активировать “Удалённую отладку”. Для включения функции в Оркестраторе на экране “Роботы” в карточке Unattended-робота, при его создании или редактировании, нужно включить параметр “Удаленная отладка”, а также указать сервер удаленной отладки – Sherpa Designer. Удаленная отладка позволяет Дизайнеру подключаться к удаленным Unattended-роботам, запускать на них сценарий в режиме отладки и производить удаленную отладку, и не требует отдельной Attended-лицензии.\
3\) Для триггеров, срабатывающих по поступлению E-mail добавлена возможность отметить прочитанными те письма, по которым была создана работа. Для использования функции в Оркестраторе на экране “Триггеры” в карточке триггера на вкладке “Email” при создании или редактировании триггера нужно включить параметр “Отметить как прочитанное”.

4\) Для триггеров, срабатывающих по E-mail добавлена возможность выбрать «Создать одну работу по факту появления любого количества новых писем» или  «Создать работу для каждого нового письма». Для использования функции в Оркестраторе на экране “Триггеры” в карточке триггера на вкладке “Email” при создании или редактировании триггера нужно включить соответствующие параметры.

5\) На экране “Триггеры” добавлены дополнительные варианты настройки расписания: “Последний день месяца” и “N-ный рабочий день месяца”.  Для использования функции в Оркестраторе на экране “Триггеры” в карточке триггера на вкладке “Расписание” при создании или редактировании триггера нужно включить соответствующие параметры.

6\) На экране “Триггеры” на вкладке “Расписание” появилась возможность множественного выбора дней при варианте «Каждый месяц».

7\) На экране “Пользователи” при редактировании конкретного пользователя появилась возможность включить параметр «Уведомлять об истечении лицензий на e mail». Если для пользователя включен данный параметр и указан E-mail, то за 60, 30, 5 дней и в день истечения лицензии(привязанной к аккаунту, на котором создан пользователь) на указанную почту придет уведомление.

8\) Внесены изменения в графический интерфейс, повышающие удобство его использования и производительность.
