# Клик по тексту (ClickOnText)

Клик мышкой по тексту в заданном элементе приложения. Данный блок может использоваться если нельзя точно определить нужный элемент и определяется содержащая его область.           &#x20;

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="222" valign="top"></th><th width="324" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор элемента пользовательского интерфейса</td></tr><tr><td valign="top">Текст</td><td valign="top">[Текст] Текст, который необходимо найти. Возможно использование wildcard.</td></tr><tr><td valign="top">Индекс совпадения</td><td valign="top">[Число] Если искомый текст будет найден несколько раз, то можно указать порядковый номер  совпадения, которое нужно использовать для клика. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td valign="top">Действие</td><td valign="top">Выбор действия: левый клик, двойной клик, правый клик, навести курсор.</td></tr><tr><td valign="top">Клавиша-модификатор</td><td valign="top"><p>[Текст] Указывается клавиша-модификатор, которая будет зажата при клике. Возможные значения: "CTRL", "SHIFT", "ALT", "SPACE". </p><p></p><p>Есть возможность указать комбинацию клавиш, например: "CTRL+SHIFT".</p></td></tr><tr><td valign="top">Смещение по X</td><td valign="top">[Число] Относительное смещение клика по координате X от левого верхнего угла элемента. Если не указано никакое значение (свойство пустое), то в качестве точки клика будет использоваться центр элемента.</td></tr><tr><td valign="top">Смещение по Y</td><td valign="top">[Число] Относительное смещение клика по координате Y от левого верхнего угла элемента. Если не указано никакое значение (свойство пустое), то в качестве точки клика будет использоваться центр элемента.</td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса. Указывает, с каким приложением необходимо работать. </p><p></p><p>Если указанное приложение свернуто или его окно закрыто другими окнами, то оно будет выведено на передний план. </p><p></p><p>При работе с браузерами ID процесса дополнительно указывает на конкретную вкладку браузера, с которой должен работать блок. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная ID процесса не была ранее присвоена в момент запуска приложения или открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков Запустить приложение или Получить процесс.</p></td></tr><tr><td valign="top">Задержка перед</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах перед выполнением блока.</td></tr><tr><td valign="top">Задержка после</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах после выполнения блока.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время поиска текста в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
