# Клик мышкой

Клик мышкой по элементу приложения - кнопке, чекбоксу, полю ввода, элементу в списке, пункту меню и т.д. Клик может быть произведен даже в том случае, если элемент не виден на экране (нужна прокрутка окна или списка). Данный блок также может быть использован для выбора элемента списка по его тексту или порядковому номеру.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="226" valign="top"></th><th width="343" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор элемента пользовательского интерфейса. Если селектор будет пустым, то клик будет произведен используя заданные смещения от текущего положения курсора.</td></tr><tr><td valign="top">Действие</td><td valign="top">Выбор действия: левый клик, двойной клик, правый клик, навести курсор.</td></tr><tr><td valign="top">Клавиша-модификатор</td><td valign="top"><p>[Текст] Указывается клавиша-модификатор, которая будет зажата при клике. Возможные значения: "CTRL", "SHIFT", "ALT", "SPACE". </p><p>Есть возможность указать комбинацию клавиш, например: "CTRL+SHIFT".</p></td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса. Указывает, с каким приложением необходимо работать. </p><p></p><p>Если указанное приложение свернуто или его окно закрыто другими окнами, то оно будет выведено на передний план. </p><p></p><p>При работе с браузерами ID процесса дополнительно указывает на конкретную вкладку браузера, с которой должен работать блок. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная ID процесса не была ранее присвоена в момент запуска приложения или открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков Запустить приложение или Получить процесс.</p></td></tr><tr><td valign="top">Задержка перед</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах перед выполнением блока.</td></tr><tr><td valign="top">Задержка после</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах после выполнения блока.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания заданного элемента в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Автоскроллинг</td><td valign="top">Если выбрано, будет автоматически произведена прокрутка списка до элемента, находящегося вне видимой области.</td></tr><tr><td valign="top">Смещение по X</td><td valign="top">[Число] Относительное смещение клика по координате X от левого верхнего угла элемента. Если не указано никакое значение (свойство пустое), то в качестве точки клика будет использоваться центр элемента.</td></tr><tr><td valign="top">Смещение по Y</td><td valign="top">[Число] Относительное смещение клика по координате Y от левого верхнего угла элемента. Если не указано никакое значение (свойство пустое), то в качестве точки клика будет использоваться центр элемента.</td></tr><tr><td valign="top">Селектор ожидания</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор элемента пользовательского интерфейса. Если селектор будет пустым, то блок не будет ожидать появление этого элемента.</td></tr><tr><td valign="top">Тип ожидания селектора ожидания</td><td valign="top"><p>Выбор типа ожидания:</p><ul><li>Appear - появление, </li><li>Disappear - исчезновение.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Задержка перед проверкой селектора ожидания</td><td valign="top">[Число] Задержка перед проверкой селектора ожидания.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания для селектора ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания элемента, заданного в селекторе ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Количество попыток для селектора ожидания</td><td valign="top">[Число] Количество попыток для селектора ожидания. Если селектор ожидания не будет найден, то блок будет производить клик по основному селектору.</td></tr><tr><td valign="top">Симуляция движения</td><td valign="top">При включении будет симулироваться движение курсора мышки от текущей позиции до рассчитанной блоком точки.</td></tr><tr><td valign="top">Симуляция клика</td><td valign="top">При включении будет отправлено WM сообщение элементу для эмуляции клика.</td></tr><tr><td valign="top">Использовать метод Invoke</td><td valign="top">При включении для клика по элементу будет использоваться метод Invoke.</td></tr><tr><td valign="top">Абсолютные координаты</td><td valign="top">Если включено, то свойства "Смещение по X" и "Смещение по Y" будут использоваться как абсолютные координаты для клика. Если не задан селектор, то клик будет произведен в этих координатах.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Новый ID процесса</td><td valign="top">[Ссылка] Если в результате работы блока должен измениться процесс, то его идентификатор будет записан в указанную здесь переменную. В большинстве случаев это свойство и свойство ID процесса могут использовать одну и ту же переменную.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
