# Очистить кэш селекторов

Очистка внутреннего кэша селекторов. При использовании селекторов для ускорения поиска элементов на странице используется внутренний кэш. В кэш заносится информация об элементе после его успешного определения, и в дальнейшем при поиске элемента сначала проверяется кэш. Если в кэше присутствует информация по данному селектору, то она извлекается из него, что существенно ускоряет работу робота. Однако, в некоторых случаях, данный кэш может негативно сказываться на работе сценария. Часто это наблюдается при циклической обработке каких либо однотипных элементов на одной странице, например результатов поиска. В таких случаях рекомендуем очищать кэш при запуске каждой итерации перебора однотипных элементов на странице.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="245" valign="top"></th><th width="314" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
