# Перетащить элемент (DragAndDrop)

Перетаскивание элемента в другой элемент в виде "Drag and Drop".

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="234" valign="top"></th><th width="325" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Перетаскиваемый элемент</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор элемента, который необходимо переместить.</td></tr><tr><td valign="top">Целевой элемент</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор элемента, куда необходимо переместить.</td></tr><tr><td valign="top">Клавиша-модификатор</td><td valign="top"><p>[Текст] Указывается клавиша-модификатор, которая будет зажата при перетаскивании. Возможные значения: "CTRL", "SHIFT", "ALT", "SPACE". </p><p></p><p>Есть возможность указать комбинацию клавиш, например: "CTRL+SHIFT".</p></td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса. Указывает, с каким приложением необходимо работать. </p><p></p><p>Если указанное приложение свернуто или его окно закрыто другими окнами, то оно будет выведено на передний план. </p><p></p><p>При работе с браузерами ID процесса дополнительно указывает на конкретную вкладку браузера, с которой должен работать блок. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная ID процесса не была ранее присвоена в момент запуска приложения или открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. </p><p>ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков Запустить приложение или Получить процесс.</p></td></tr><tr><td valign="top">Задержка перед</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах перед выполнением блока.</td></tr><tr><td valign="top">Задержка после</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах после выполнения блока.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания перетаскиваемого элемента</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания перетаскиваемого элемента в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Смещение по X перетаскиваемого элемента</td><td valign="top">[Число] Относительное смещение по координате X от левого верхнего угла перетаскиваемого элемента.</td></tr><tr><td valign="top">Смещение по Y перетаскиваемого элемента</td><td valign="top">[Число] Относительное смещение по координате Y от левого верхнего угла перетаскиваемого элемента.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания целевого элемента</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания целевого элемента в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Смещение по X целевого элемента</td><td valign="top">[Число] Относительное смещение по координате X от левого верхнего угла целевого элемента.</td></tr><tr><td valign="top">Смещение по Y целевого элемента</td><td valign="top">[Число] Относительное смещение по координате Y от левого верхнего угла целевого элемента.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания после нажатия кнопки</td><td valign="top">[Число] Время ожидания после нажатия кнопки мышки (сек).</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
