# Получить данные с DataGrid (GetGridData)

Блок позволяет получать данные с табличных элементов.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="190" valign="top"></th><th width="352" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор элемента пользовательского интерфейса.</td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса. Указывает, с каким приложением необходимо работать. </p><p></p><p>Если указанное приложение свернуто или его окно закрыто другими окнами, то оно будет выведено на передний план. </p><p></p><p>При работе с браузерами ID процесса дополнительно указывает на конкретную вкладку браузера, с которой должен работать блок. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная ID процесса не была ранее присвоена в момент запуска приложения или открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков Запустить приложение или Получить процесс.</p></td></tr><tr><td valign="top">Тип данных</td><td valign="top"><p>Тип извлекаемых данных. Возможные значения: </p><ul><li>Table - получить полную таблицу; </li><li>TableToCsv - сохраняет таблицу сразу в CSV файл по мере ее извлечения; </li><li>CellValue - получить значение ячейки; </li><li>ColumnCount - получить число колонок; </li><li>RowCount - получить число строк.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Индекс колонки</td><td valign="top">[Число] Индекс колонки. Свойство используется если тип данных выбран как "CellValue".</td></tr><tr><td valign="top">Индекс строки</td><td valign="top">[Число] Индекс строки. Свойство используется если тип данных выбран как "CellValue".</td></tr><tr><td valign="top">Файл CSV</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь к файлу CSV для сохранения таблицы. Используется если тип данных выбран как "TableToCsv".</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Таблица Данных/Текст/Число] Возвращается результат в зависимости от выбранного типа данных.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
