# Проверить наличие элемента (ElementExists)

Проверяет наличие заданного элемента пользовательского интерфейса на экране. Если элемент найден, то выполнение сценария продолжится через выход "Да", иначе - через выход "Нет".

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="223" valign="top"></th><th width="351" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор элемента пользовательского интерфейса.</td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса. Указывает с каким приложением необходимо работать. </p><p></p><p>Если указанное приложение свернуто или его окно закрыто другими окнами, то оно будет выведено на передний план. </p><p></p><p>При работе с браузерами ID процесса дополнительно указывает на конкретную вкладку браузера, с которой должен работать блок. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная ID процесса не была ранее присвоена в момент запуска приложения или открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков Запустить приложение или Получить процесс.</p></td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Автоскроллинг</td><td valign="top">Если выбрано, будет автоматически произведена прокрутка списка до элемента, находящегося вне видимой области.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Логический] Результат проверки элемента. Если элемент найден, то значение будет $true, иначе $false.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Направление выхода</td><td valign="top"><p>Выбор направления выхода из блока при возникновении ошибки. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Right" - направо; </li><li>"Bottom" - вниз. </li></ul><p>Данное свойство позволяет определить направление выхода при возникновении ошибок для блоков не содержащих коннектора "Если ошибка" (например блок "Условие"). Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
