# Скролл мышкой

Скроллинг мышкой на заданную величину.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="229" valign="top"></th><th width="317" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор элемента пользовательского интерфейса. Если селектор будет пустым, то клик будет произведен используя заданные смещения от текущего положения курсора.</td></tr><tr><td valign="top">Тип скроллинга</td><td valign="top"><p>Выбор типа скроллинга. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>Vertical - вертикальный; </li><li>Horizontal - горизонтальный.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Дельта</td><td valign="top"><p>[Число] Дельта, на которую необходимо сделать скроллинг. Значение указывает количество щелчков колеса мышки: </p><ul><li>положительное значение - движение колеса от пользователя (скроллинг вверх), </li><li>отрицательное - к пользователю (скроллинг вниз). </li></ul><p>При горизонтальном кроллинге: </p><ul><li>положительное значение - скроллинг вправо; </li><li>отрицательное значение - скроллинг влево.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса. Указывает, с каким приложением необходимо работать. </p><p></p><p>Если указанное приложение свернуто или его окно закрыто другими окнами, то оно будет выведено на передний план. </p><p></p><p>При работе с браузерами ID процесса дополнительно указывает на конкретную вкладку браузера, с которой должен работать блок. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная ID процесса не была ранее присвоена в момент запуска приложения или открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. </p><p>ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков Запустить приложение или Получить процесс.</p></td></tr><tr><td valign="top">Задержка перед</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах перед выполнением блока.</td></tr><tr><td valign="top">Задержка после</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах после выполнения блока.</td></tr><tr><td valign="top">Селектор ожидания</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор элемента пользовательского интерфейса. Если селектор будет пустым, то блок не будет ожидать появление этого элемента.</td></tr><tr><td valign="top">Тип ожидания селектора ожидания</td><td valign="top"><p>Выбор типа ожидания: </p><ul><li>Appear - появление, </li><li>Disappear - исчезновение.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Задержка перед проверкой селектора ожидания</td><td valign="top">[Число] Задержка перед проверкой селектора ожидания.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания для селектора ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания элемента, заданного в селекторе ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Количество попыток для селектора ожидания</td><td valign="top">[Число] Количество попыток для селектора ожидания. Если селектор ожидания не будет найден, то блок будет производить клик по основному селектору.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
