# Генерация подключения

Генерация подключения с удаленным компьютером через RDP. Результатом блока является строка данных, которая идентична содержимому файла .rdp.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="264" valign="top"></th><th width="300" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Сервер</td><td valign="top">[Текст] Сервер для подключения. Указывается IP адрес или домен.</td></tr><tr><td valign="top">Порт</td><td valign="top">[Число] Порт для подключения. Если указать пустое значение, то принимается порт по умолчанию (3389).</td></tr><tr><td valign="top">Имя пользователя</td><td valign="top">[Текст] Имя Пользователя для авторизации.</td></tr><tr><td valign="top">Пароль</td><td valign="top">[Текст/SecureString] Пароль для авторизации.</td></tr><tr><td valign="top">Строка подключения</td><td valign="top">[Текст] Строка данных для подключения к удаленному компьютеру. Содержимое строки идентично содержимому файлов .rdp.</td></tr><tr><td valign="top">Настройка отображения</td><td valign="top"><p>Позволяет выбрать в каком размере будет инициализирован экран удаленного компьютера. </p><p>Возможные значения:</p><ul><li><strong>Full screen</strong> - полноэкранный режим; </li><li><strong>"Ширина"x"Высота"</strong> - остальные значения размера экрана.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Перенаправление принтеров</td><td valign="top">При включении локальные принтеры будут перенаправлены на удаленную машину.</td></tr><tr><td valign="top">Перенаправление буфера обмена</td><td valign="top">При включении на удаленной машине будет доступен локальный буфер обмена.</td></tr><tr><td valign="top">Качество подключения</td><td valign="top"><p>Качество подключения. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>Auto - определять качество подключения автоматически; </li><li>Maximum - будут включены все возможности; </li><li>Normal - включаются возможности "Сглаживание шрифтов", "Композиция рабочего стола", "Стили оформления"; </li><li>Minimum - отключаются все возможности.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
