# Выполнить сценарий

Выполняет сценарий в формате .robot на удаленной машине.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="234" valign="top"></th><th width="324" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса. Указывает, с каким приложением необходимо работать.</p><p></p><p>Если указанное приложение свернуто или его окно закрыто другими окнами, то оно будет выведено на передний план. При работе с браузерами ID процесса дополнительно указывает на конкретную вкладку браузера, с которой должен работать блок. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная ID процесса не была ранее присвоена в момент запуска приложения или открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. </p><p></p><p>ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков Запустить приложение или Получить процесс.</p></td></tr><tr><td valign="top">Файл robot</td><td valign="top">[Текст] Файл сценария с расширением .robot.</td></tr><tr><td valign="top">Отключить закачку файла</td><td valign="top">При включении опции закачка указанного файла не будет выполнена на удаленную машину и будет считаться, что этот файл сразу доступен по пути на удаленной машине (например, если указывается путь на сетевой папке).</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания запуска</td><td valign="top">[Число] Время ожидания запуска сценария на удаленной машине.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top"><p>[Число] Время ожидания выполнения операции. </p><p></p><p>Если значение равно нулю, то свойство игнорируется и блок будет ожидать полного завершения выполнения сценария.</p></td></tr><tr><td valign="top">Аргументы</td><td valign="top">[Текст] Аргументы для запуска Робота. Для редактирования значения необходимо использовать кнопку на блоке с подсказкой "Аргументы".</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
