# Окно для ввода текста (InputBox)

Показать модальное диалоговое окно, предназначенное для получения информации от Пользователя.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="183.4166259765625" valign="top"></th><th width="286.1666259765625" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Заголовок</td><td valign="top">[Текст] Текст, значение переменной или результат вычислений, который будет отображен в заголовке диалогового окна.</td></tr><tr><td valign="top">Сообщение</td><td valign="top">[Текст] Текст, значение переменной или результат вычислений, который будет отображен внутри диалогового окна.</td></tr><tr><td valign="top">Значение по умолчанию</td><td valign="top">[Текст] Значение, которое сразу будет отображаться в окне ввода. Если Пользователь отменит ввод, то это значение будет присвоено результату.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания. Если задано значение больше нуля, то окно автоматически закроется через это время. В свойство "Результат" при этом будет записано значение по умолчанию.</td></tr><tr><td valign="top">Перенос строк</td><td valign="top">Включается перенос строк в сообщении.</td></tr><tr><td valign="top">Разрешить изменение размера</td><td valign="top">При включении позволяет при вводе текста менять размеры окна.</td></tr><tr><td valign="top">Названия кнопок</td><td valign="top"><p>[Текст] Можно указать свои названия для кнопок через точку с запятой. </p><p></p><p>Например, <code>"Применить;Отмена"</code></p></td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] В указанную переменную будет сохранен текст, который Пользователь ввел в диалоговое окно.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
