# Показать окно (InvokeShowWindow)

Блок позволяет создавать свои собственные окна (формы) и отображать их в модальном и немодальном режиме, в том числе асинхронно по отношению к ходу сценария. Если задан селектор, координаты созданного окна будут привязаны элементу управления в другом приложении. &#x20;

Для создания и редактирования своего окна воспользуйтесь кнопкой "Редактировать..." внутри блока, а для создания переиспользуемых окон - кнопкой "Редактор окон" на главной панели инструментов.&#x20;

Каждый вызов данного блока либо показывает, либо обновляет данные окна (если окно уже на экране). В случае, если окно немодальное, повторный вызов блока "Показать окно" позволяет динамически обновлять элементы управления в окне и переменные, которые привязаны к элементам окна.&#x20;

Значения каждого из элементов управления, а также действия Пользователей в окне могут быть привязаны к изменению значений выбранных переменных, и наоборот - изменение значений переменных приводит к изменению значений соответствующих элементов управления. Этот функционал позволяет разрабатывать в рамках сценария Робота разветвленные диалоговые и экспертные системы, окна настроек Робота, интерактивные подсказки и помощников, а также целые многооконные приложения.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="181.58331298828125" valign="top"></th><th width="288.00006103515625" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Конфигурация</td><td valign="top">[Текст/Объект] Строка  конфигурации. Для редактирования значения необходимо использовать кнопку "Редактировать" внутри блока.</td></tr><tr><td valign="top">Объект окна</td><td valign="top">[Объект] Переменная с объектом окна. Объект окна можно получить из предыдущего блока "Показать окно" в сценарии, и это актуально для отображения окна в не модальном режиме.</td></tr><tr><td valign="top">Модальное</td><td valign="top">При включении окно будет показано как модальное. Иначе после отображения окна управление сразу перейдет в скрипт.</td></tr><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top"><p>[Селектор] Идентификатор элемента, к которому будет привязано окно при его отображении. </p><p></p><p>Если селектор не задан, то свойство игнорируется. Если элемент будет найден, то окно будет отображаться в зависимости от заданных настроек в свойствах этого блока. Если селектор не будет найден, то окно будет отображаться посередине экрана.</p></td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор Процесса. Указывает, с каким приложением необходимо работать. </p><p></p><p>Если указанное приложение свернуто, или его окно закрыто другими окнами, то оно будет выведено на передний план. При работе с браузерами ID Процесса дополнительно указывает на конкретную вкладку браузера, с которой должен работать блок. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная ID Процесса не была ранее присвоена в момент запуска приложения или открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. </p><p></p><p>ID Процесса может быть получен, например, с помощью блоков "Запустить приложение" или "Получить процесс".</p></td></tr><tr><td valign="top">Угол привязки</td><td valign="top"><p>Выбор значения угла привязки окна. </p><p></p><p>Если селектор задан, то значение указывает привязку левого верхнего угла окна к углу найденного элемента (при этом значение "Default" будет указывать на центр элемента). </p><p></p><p>Если селектор задан, но не был найден, то при любом значении свойства окно отобразится посередине окна. </p><p></p><p>Если селектор не задан, то свойство указывает привязку окна к рабочей области основного экрана.</p></td></tr><tr><td valign="top">Смещение X</td><td valign="top"><p>[Число] Смещение по координате X при отображении окна. </p><p></p><p>Если селектор не задан и угол привязки равен "Default", а данное свойство имеет значение, то это значение будет считаться абсолютными координатами для отображения окна.</p></td></tr><tr><td valign="top">Смещение Y</td><td valign="top"><p>[Число] Смещение по координате Y при отображении окна. </p><p></p><p>Если селектор не задан и угол привязки равен "Default", а данное свойство имеет значение, то это значение будет считаться абсолютными координатами для отображения окна.</p></td></tr><tr><td valign="top">Событие элемента</td><td valign="top"><p>[Текст] Сгенерированное событие элементом на форме. </p><p></p><p>Формат значения: "ControlName.EventName". </p><p></p><p>Если кнопка на форме содержит значение DialogResult, то это значение будет указано в этом свойстве. </p><p></p><p>Например, "OK" или "Cancel".</p></td></tr><tr><td valign="top">Объект окна</td><td valign="top">[Объект] Возвращается созданный объект окна. Данное свойство полезно если показывать окно без использования модальности. Для этого в следующем блоке укажите переменную из этого свойства. В этом случае произойдет обновление данных в окне без создания нового экземпляра окна.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
