# Добавить столбец

Добавить столбец в Таблицу Данных.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="228" valign="top"></th><th width="320" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Таблица</td><td valign="top">[Таблица Данных] Таблица данных, в которую добавляется столбец.</td></tr><tr><td valign="top">Имя столбца</td><td valign="top">[Текст] Имя столбца. Данное имя используется для доступа к ячейкам таблицы.</td></tr><tr><td valign="top">Тип колонки</td><td valign="top">Тип добавляемой колонки.</td></tr><tr><td valign="top">Индекс колонки</td><td valign="top">[Число] Индекс, по которому будет вставлена колонка. Если значение пустое, то колонка будет добавлена в конец списка.</td></tr><tr><td valign="top">Заголовок столбца</td><td valign="top">[Текст] Заголовок столбца. Если заголовок не указывается, то его значение будет равно Имени столбца.</td></tr><tr><td valign="top">Значение по умолчанию</td><td valign="top">[Текст/Число] Значение по умолчанию для столбца.</td></tr><tr><td valign="top">Номер столбца</td><td valign="top">[Число] Возвращается номер добавленного столбца. Нумерация начинается с 0.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
