# Изменить тип столбца

Изменяет тип столбца в Таблице Данных. Текущие значения столбца автоматически преобразовываются в заданный тип.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="244" valign="top"></th><th width="312" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Таблица</td><td valign="top">[Таблица Данных] Таблица данных, в которой нужно изменить тип столбца.</td></tr><tr><td valign="top">Номер или имя</td><td valign="top">[Текст/Число] Номер или имя столбца, у которого нужно изменить тип. Нумерация начинается с 0.</td></tr><tr><td valign="top">Новый тип</td><td valign="top"><p>Новый тип столбца. Возможные значения: </p><ul><li>"Int" - число без плавающей точки; </li><li>"Float" - число с плавающей точкой;  </li><li>"Money" - число с плавающей точкой, с большой точностью; </li><li>"String" - текст.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Таблица Данных] Возвращается таблица с новым типом столбца.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию;</li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
