# Найти строку

Выполняется поиск по таблице путем сравнения с  заданным значением и возвращается первая подходящая строка.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="229" valign="top"></th><th width="314" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Таблица</td><td valign="top">[Таблица Данных] Таблица данных, в которой выполняется поиск строки.</td></tr><tr><td valign="top">Искомое значение</td><td valign="top">[Текст/Число] Значение, которое ищется в таблице. Если включено свойство "Сравнивать как строки", то можно указывать символы wildcard.</td></tr><tr><td valign="top">Столбец</td><td valign="top">[Число/Текст] Номер или название столбца, в котором проверяется значение. Если указать пустое значение, то проверка будет выполняться по всей таблице. Нумерация начинается с 0.</td></tr><tr><td valign="top">Сравнивать как строки</td><td valign="top">При включении значения для сравнивания будут приводиться к строке.</td></tr><tr><td valign="top">Учитывать регистр</td><td valign="top"><p>Если свойство включено, то при проверке будет учитываться регистр символов, иначе он будет игнорироваться. </p><p></p><p>Используется только если включено свойство "Сравнивать как строки".</p></td></tr><tr><td valign="top">Строка</td><td valign="top">[Ссылка] Возвращается ссылка на строку с найденным значением.</td></tr><tr><td valign="top">Номер строки</td><td valign="top">[Число] Номер строки, в которой найдено значение. Нумерация начинается с нуля.</td></tr><tr><td valign="top">Номер столбца</td><td valign="top">[Число] Номер столбца, в котором найдено значение. Нумерация начинается с нуля.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
