# Найти строки

Найти строки в соответствии с условием фильтра, которым может являться \
SQL-запрос.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="233" valign="top"></th><th width="320" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Таблица</td><td valign="top">[Таблица Данных] Таблица данных, в которой производится извлечение строк.</td></tr><tr><td valign="top">Фильтр</td><td valign="top"><p>[Текст] Строка запроса для извлечения строк. Строка должна быть написана по правилам SQL языка. </p><p>Например: "column1 >= 230 AND column2 = 'b'".</p></td></tr><tr><td valign="top">Результат как таблица</td><td valign="top">При выборе результат будет возвращен в виде таблицы данных.</td></tr><tr><td valign="top">Включить колонки</td><td valign="top"><p>[Текст/Список] Название колонки, или список названий колонок, которые следует включить в результирующую таблицу. </p><p>Например: @("Column1";"Column2").</p></td></tr><tr><td valign="top">Исключить колонки</td><td valign="top"><p>[Текст/Список] Название колонки, или список названий колонок, которые следует исключить из результирующей таблицы. </p><p>Например: @("Column1";"Column2").</p></td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Список/Таблица Данных] Возвращается список выбранных строк.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
