# Обработка таблицы (DistinctDataTable)

Блок позволяет удалить повторяющиеся строки, а так же выбрать только заданные столбцы.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="264" valign="top"></th><th width="304" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Таблица</td><td valign="top">[Таблица Данных] Таблица данных, которую необходимо отсортировать.</td></tr><tr><td valign="top">Удалить повторяющиеся строки</td><td valign="top">При включении возвращаемая таблица будет содержать строки с различными значениями для всех столбцов.</td></tr><tr><td valign="top">Возвратить столбцы                                        </td><td valign="top"><p>[Текст/Список] Строка, содержащая имена столбцов или их индексы. Разделителем служит запятая. </p><p></p><p>Список имен столбцов, которые должны быть включены в возвращенный объект Таблица Данных. Объект Таблица Данных, содержащий указанные столбцы в том порядке, в каком они отображаются внутри массива.</p></td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Таблица Данных] Возвращается таблица, которая содержит запрошенные строки и столбцы.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
