# Соединить Таблицы Данных

Соединить две Таблицы Данных в одну.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="258" valign="top"></th><th width="305" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Первая Таблица Данных</td><td valign="top">[Таблица Данных] Таблица данных, к которой будет соединена вторая таблица.</td></tr><tr><td valign="top">Вторая Таблица Данных</td><td valign="top">[Таблица Данных] Таблица данных, которая будет присоединена к первой.</td></tr><tr><td valign="top">Тип соединения</td><td valign="top"><p>Выбор типа соединения таблиц, если схемы у указанных таблиц различаются. </p><p>Возможные варианты: </p><ul><li>Add - добавляет необходимые столбцы для завершения схемы; </li><li>Ignore - игнорирует дополнительные столбцы; </li><li>Error - если указанное сопоставление столбцов отсутствует, генерируется ошибка; </li><li>AddWithKey - добавляет необходимые столбцы и информацию о первичном ключе для завершения схемы; </li><li>AddRight - добавляет колонки второй таблицы справа от колонок первой таблицы.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Колонка ключа</td><td valign="top">[Текст] Название колонки для первичного ключа. Используется с типом соединения "AddWithKey".</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Таблица Данных] Возвращается результирующая таблица.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
