# Сохранить в CSV (SaveCSVDataTable)

Сохранить Таблицу Данных в CSV-документ.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="245" valign="top"></th><th width="311" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Таблица Данных</td><td valign="top">[Таблица Данных] Таблица данных, которую необходимо сохранить в документе.</td></tr><tr><td valign="top">Путь к файлу</td><td valign="top">[Текст] Путь к документу, в который необходимо сохранить Таблицу Данных.</td></tr><tr><td valign="top">Разделитель</td><td valign="top">[Текст] Символ разделителя. По умолчанию используется точка с запятой.</td></tr><tr><td valign="top">Кодировка</td><td valign="top">Кодировка файла.</td></tr><tr><td valign="top">Записать заголовки</td><td valign="top">При включении записываются заголовки таблицы.</td></tr><tr><td valign="top">Дописывать в файл</td><td valign="top">При включении таблица будет дописываться в файл. Иначе будет создаваться новый файл.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
