# Копировать таблицу (CopyTableWordDocument)

Копирует таблицу из одного документа в другой.&#x20;

Внимание! При копировании используется буфер обмена и его текущее содержимое будет перезаписано.&#x20;

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="244" valign="top"></th><th width="305" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Откуда: документ</td><td valign="top">[Ссылка] Ссылка на Word-документ, из которого необходимо скопировать таблицу. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Word, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</td></tr><tr><td valign="top">Номер таблицы</td><td valign="top">[Число] Порядковый номер таблицы. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td valign="top">Куда: документ</td><td valign="top">[Ссылка] Ссылка на Word-документ, в который будет вставлена таблица. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Word, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
