# Сохранить документ (SaveWordDocument)

Сохранить Word-документ.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="252" valign="top"></th><th width="308" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Ссылка на Word</td><td valign="top">[Ссылка] Ссылка на процесс обработки Word-документа. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на Word", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Word, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</td></tr><tr><td valign="top">Cсылка на документ</td><td valign="top">[Ссылка] Ссылка на документ, который необходимо сохранить. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Word, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</td></tr><tr><td valign="top">Путь к файлу</td><td valign="top"><p>[Текст] Путь к Word-документу. </p><p></p><p>Внимание! Чтобы сохранить документ в тот же файл оставьте значение пустым. Иначе введите новый путь к файлу. Если указанный файл существует, то он будет перезаписан. Доступные форматы: ".docx", ".pdf".</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
