# Заменить все переменные в тексте Docx (FullReplaceTextDocxDocument)

Осуществить замену всех переменных в Docx-файле.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="266" valign="top"></th><th width="301" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Входной файл</td><td valign="top">[Текст] Входной файл docx, где необходимо осуществить замену текста.</td></tr><tr><td valign="top">Выходной файл</td><td valign="top"><p>[Текст] Файл с результатом замены. </p><p></p><p>Если значение пустое, то результат будет сохранен во входной файл.</p></td></tr><tr><td valign="top">Словарь</td><td valign="top"><p>[Словарь] Словарь для замены. </p><p></p><p>Ключи словаря являются переменными для замены в формате <code>"%key%"</code>. </p><p></p><p>Если значение пустое, то используется словарь глобальных переменных всего проекта.</p></td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Возвращается полный путь к файлу с результатом замены.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
