# Отправить письмо (SendMailMessage)

Отправить письмо с использованием протокола SMTP.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="237" valign="top"></th><th width="315" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Сервер</td><td valign="top">[Текст] Сервер (например, <code>"smtp.mail.ru"</code>).</td></tr><tr><td valign="top">Порт</td><td valign="top"><p>[Число] Порт. Если значение не указано, то принимается порт по умолчанию: </p><ul><li>обычное соединение - 25, </li><li>защищенное соединение - 587.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Логин</td><td valign="top">[Текст] Логин, необходимый для авторизации на сервере.</td></tr><tr><td valign="top">Пароль</td><td valign="top">[Текст/SecureString] Пароль, необходимый для авторизации на сервере.</td></tr><tr><td valign="top">SSL</td><td valign="top">Указывает, использовать ли защищенное соединение.</td></tr><tr><td valign="top">Email отправителя</td><td valign="top">[Текст] Указывается E-mail, с которого будет отправлено письмо.</td></tr><tr><td valign="top">Имя отправителя</td><td valign="top">[Текст] Указывается имя отправителя, от которого будет отправлено письмо.</td></tr><tr><td valign="top">Email получателя</td><td valign="top">[Текст] Email-адрес получателя, которому необходимо отправить письмо. Для указания нескольких адресатов запишите их в строке через точку с запятой.</td></tr><tr><td valign="top">Тема письма</td><td valign="top">[Текст] Тема письма.</td></tr><tr><td valign="top">Текст письма</td><td valign="top">[Текст] Содержимое письма.</td></tr><tr><td valign="top">HTML-разметка</td><td valign="top">Если стоит галочка, то содержимое письма будет отправлено как HTML страница и может содержать теги.</td></tr><tr><td valign="top">Вложения</td><td valign="top">[Текст/Список/Словарь] Путь к файлу / Список путей к файлам / Словарь с файлами, которые будут прикреплены к письму (ключ - название, значение - путь к файлу).</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания ответа от сервера. Значение указывается в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Копия</td><td valign="top">[Текст] Email-адрес получателя для получения копии письма. Для указания нескольких адресатов запишите их в строке через точку с запятой.</td></tr><tr><td valign="top">Скрытая копия</td><td valign="top">[Текст] Email-адрес получателя для получения скрытой копии письма. Для указания нескольких адресатов запишите их в строке через точку с запятой.</td></tr><tr><td valign="top">Отправленное письмо</td><td valign="top">[Объект] Отправленное письмо. Может быть использовано в блоке "Сохранить в отправленных".</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
