# Переместить письмо через IMAP

Перемещает письмо в другую папку на сервере, используя протокол IMAP. Для перемещения письма его необходимо получить при помощи блока "Получить письма через IMAP".

<table data-header-hidden><thead><tr><th valign="top"></th><th valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Письмо</td><td valign="top">[Ссылка] Объект письма MailMessage, которое необходимо переместить. Письмо необходимо получить при помощи блока "Получить письма через IMAP".</td></tr><tr><td valign="top">Папка назначения</td><td valign="top"><p>[Текст] Папка на почтовом сервере, в которую необходимо переместить письмо. Например, "Входящие" или "Inbox".</p><p></p><p>При необходимости укажите вложенные папки через символ <code>'\'</code>. Например, <code>"Inbox\TestFolder"</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
