# Переименовать файл/папку (RenameItem)

Присвоить новое имя указанным файлу или папке.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="242" valign="top"></th><th width="304" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Путь</td><td valign="top">[Текст] Путь к файлу или папке, чье имя необходимо сменить.</td></tr><tr><td valign="top">Новое имя</td><td valign="top">[Текст] Новое имя файла или папки, которое необходимо присвоить указанным файлу или папке.</td></tr><tr><td valign="top">Новое расширение</td><td valign="top">[Текст] Новое расширение указанного файла.</td></tr><tr><td valign="top">Постфикс</td><td valign="top">[Текст] Постфикс, который будет добавлен к имени файла (например, "_v2").</td></tr><tr><td valign="top">Тип обработки</td><td valign="top"><p>Тип обработки. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>Auto - автоматический режим; </li><li>Directory - директория; </li><li>File - файл.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Временно</td><td valign="top"><p>Если галочка установлена, то переименование файла будет осуществлено только в рамках работы программы, изменений в файловой системе не произойдет. </p><p></p><p>В противном случае, файл будет переименован в файловой  системе.</p></td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Возвращается полный путь к новому файлу или папке.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
