# AI Server. Reranker

Реранкер - это модель с определенным алгоритмом, который вычисляет релевантность каждого из переданных в списке документов или чанков относительно заданного вопроса.

<table data-header-hidden><thead><tr><th valign="top"></th><th valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Вопрос</td><td valign="top">[Текст] Необходимый вопрос.</td></tr><tr><td valign="top">Документы</td><td valign="top">[Текст/Список] Один или несколько документов для которых необходимо получить веса для ранжирования документов.</td></tr><tr><td valign="top">Таймаут</td><td valign="top">[Число] Максимальное время ожидания ответа в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Результат запроса</td><td valign="top">[Логический] Результат проверки. Возвращается $true или $false.</td></tr><tr><td valign="top">Результат. Данные</td><td valign="top">[Список] Список из весов каждого из списка документов (число с плавающей запятой, может быть больше 1).</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию;</li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются;</li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются.</li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию;</li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
