# Генерировать изображение DALL-E (OpenAIImagesGenerations)

Генерация изображения по текстовому запросу.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="299" valign="top"></th><th width="320.21661376953125" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Текст</td><td valign="top"><p>[Текст] Текст, по которому необходимо сгенерировать изображение. </p><p>Например, <code>"Космонавт на луне"</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Модель</td><td valign="top">Выбор модели для генерации изображения.</td></tr><tr><td valign="top">Файл изображения</td><td valign="top">[Текст/Список] Имя и путь к файлу для сохранения изображения. Так же если указано количество более одного и выбрана модель "dall-e-2", то можно указать список файлов.</td></tr><tr><td valign="top">Количество</td><td valign="top"><p>[Число] Количество генерируемых изображений. Значение может быть в диапазоне от 1 до 10. </p><p>Для модели "dall-e-3" значение всегда равно 1.</p></td></tr><tr><td valign="top">Качество изображения</td><td valign="top"><p>Качество изображения, которое будет сгенерировано. </p><p></p><p>"hd" создает изображения с более мелкими деталями и большей согласованностью по всему изображению. Этот параметр поддерживается только для "dall-e-3".</p></td></tr><tr><td valign="top">Размер изображения</td><td valign="top"><p>Размер сгенерированных изображений. Должен быть для "dall-e-2" одним из: </p><ul><li>"256x256", </li><li>"512x512", </li><li>"1024x1024". </li></ul><p>Должно быть для модели "dalle3" одно из разрешений:</p><ul><li>"1024x1024", </li><li>"1792x1024",</li><li>"1024x1792".</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Стиль изображения</td><td valign="top"><p>Стиль создаваемых изображений. Должен быть ярким ("vivid") или естественным ("natural"). </p><p></p><p>Яркий заставляет модель склоняться к созданию гиперреальных и драматичных изображений. </p><p></p><p>Естественный заставляет модель создавать более естественные, менее гиперреальные изображения. Этот параметр поддерживается только для "dall-e-3".</p></td></tr><tr><td valign="top">Таймаут</td><td valign="top">[Число] Максимальное время ожидания ответа в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст/Список] Если сгенерировано только одно изображение, то возвращается имя и путь к файлу. Иначе возвращается список полных путей к файлам с их именами.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
