# Обучение модели предсказания

Создаёт новую модель машинного обучения для предсказания значений, обучает её на основе входных данных и сохраняет итоговую модель в файл.

<table data-header-hidden><thead><tr><th valign="top"></th><th valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Данные для обучения</td><td valign="top">[Текст] Путь к файлу CSV, содержащему данные для обучения. Файл должен обязательно содержать корректные заголовки. Файл должен быть в формате UTF8</td></tr><tr><td valign="top">Номер основной колонки</td><td valign="top">[Число] Номер колонки, содержащей предсказываемое значение. Нумерация начинается с нуля</td></tr><tr><td valign="top">Номера колонок данных</td><td valign="top">[Текст] Номера колонок, содержащих данные. Разделитель запятая. Нумерация начинается с нуля. Например: "1,3"</td></tr><tr><td valign="top">Номера строковых колонок</td><td valign="top">[Текст] Номера колонок, содержащих текстовые данные. Разделитель запятая. Если данное значение будет не заполнено, то тип колонки будет распознаваться автоматически. Нумерация начинается с нуля. Например: "1,3"</td></tr><tr><td valign="top">Разделитель</td><td valign="top">[Текст] Разделитель колонок CSV</td></tr><tr><td valign="top">Тип алгоритма</td><td valign="top">Выбор типа алгоритма</td></tr><tr><td valign="top">Путь к модели</td><td valign="top">[Текст] Путь сохранения файла модели</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top">Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top">Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>
