# Получить эмбеддинги (OpenAIGetEmbeddings)

Блок позволяет получить эмбеддинги[^1] по строке или списку строк с использованием сервиса Open AI.&#x20;

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="303.4666748046875" valign="top"></th><th width="323.56671142578125" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Текст</td><td valign="top"><p>[Текст/Список] Входной текст или список текстов, для которого будут рассчитаны эмбеддинги. </p><p></p><p>Если на вход передан список текстов, на выходе также будет список эмбеддингов для каждого из элементов входного текста. Максимально допустимая длина каждой строки - 8192 токенов.</p></td></tr><tr><td valign="top">Модель</td><td valign="top">Выберите модель для генерации ответа.</td></tr><tr><td valign="top">Как таблица данных</td><td valign="top">При включении результат будет возвращен как таблица данных с двумя колонками: "Text" и "Embeddings".</td></tr><tr><td valign="top">Таймаут</td><td valign="top">[Число] Максимальное время ожидания ответа в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Количество попыток</td><td valign="top">[Число] Количество попыток при возникновении ошибки связи с сервером.</td></tr><tr><td valign="top">Эмбеддинги</td><td valign="top"><p>[Текст/Список/Таблица Данных] Если на вход была передана одна строка, то выход - это векторное представление эмбеддинга в формате JSON (массив чисел). </p><p></p><p>Если на вход был передан список строк, то на выходе будет список эмбеддингов в формате JSON (массив чисел). </p><p></p><p>Если включено свойство "Как таблица данных", то на выходе будет таблица данных с двумя колонками: "Text" и "Embeddings".</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>

[^1]: Эмбеддинг - это вектор (набор чисел), которые характеризуют смысл, ассоциированный с переданной входной текста. Слова или предложения с близким смыслом будут иметь эмбеддинги с минимальным косинусным расстоянием. Эмбеддинги в том числе могут использоваться для поиска наиболее близких по смыслу слов, строк или абзацев в базах данных документов.
