# Распознать речь Whisper (WhisperRecognizeSpeech)

Распознает речь из аудио файла в текст. Поддерживаемый формат: mp3. Максимальный размер файла - 25 МБ.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="282.24993896484375" valign="top"></th><th width="323.56671142578125" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Аудиофайл</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь входного аудиофайла. Поддерживаемый формат: mp3. Максимальный размер файла - 25 МБ.</td></tr><tr><td valign="top">Модель</td><td valign="top">Выбор модели для распознавания речи.</td></tr><tr><td valign="top">Язык аудио</td><td valign="top"><p>[Текст] Язык аудио. При необходимости можно указать значение языка в формате ISO 639-1. Это повысит точность распознавания и увеличит скорость работы. </p><p>Например: </p><ul><li>"en" - Английский; </li><li>"ru" - Русский.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Подсказка</td><td valign="top">[Текст] При необходимости можно указать подсказку для языковой модели. Язык подсказки должен соответствовать языку аудиофайла.</td></tr><tr><td valign="top">Температура</td><td valign="top"><p>[Число] Температура выборки от 0 до 1. Более высокие значения, например <code>0,8</code>, сделают выходные данные более случайными, в то время как более низкие значения, (например, <code>0,2</code>) сделают их более целенаправленными и детерминированными. </p><p></p><p>Если установлено значение <code>0</code>, модель будет использовать логарифмическую вероятность для автоматического повышения температуры до достижения определенных пороговых значений.</p></td></tr><tr><td valign="top">Таймаут</td><td valign="top">[Число] Максимальное время ожидания ответа в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Распознанная строка.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
