# Синтезировать речь Whisper (WhisperSynthesizeSpeech)

Синтезирует речь из указанного текста. Поддерживаемый формат: mp3.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="284.48333740234375" valign="top"></th><th width="322.449951171875" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Текст</td><td valign="top">[Текст] Текст, который необходимо синтезировать.</td></tr><tr><td valign="top">Модель</td><td valign="top">Выбор модели для синтеза речи.</td></tr><tr><td valign="top">Голос</td><td valign="top">Выбор голоса для синтеза речи.</td></tr><tr><td valign="top">Аудиофайл</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь к файлу куда будет сохранен результат. Поддерживаемые форматы: mp3. Если значение не указано, то будет создан временный файл с форматом mp3.</td></tr><tr><td valign="top">Скорость речи</td><td valign="top"><p>[Число] Значение скорости речи для синтеза. Значение может быть в диапазоне от 0.25 до 4. </p><p></p><p>Значение по умолчанию 1.</p></td></tr><tr><td valign="top">Таймаут</td><td valign="top">[Число] Максимальное время ожидания ответа в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь к созданному файлу.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
