# Проверить существование колонки (ContainsColumn)

Проверяет существование колонки в таблице.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="246" valign="top"></th><th width="297" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Таблица</td><td valign="top">[Таблица Данных] Таблица данных, в которой проверяется колонка.</td></tr><tr><td valign="top">Имя колонки</td><td valign="top">[Текст] Имя колонки.</td></tr><tr><td valign="top">Учитывать регистр</td><td valign="top">Если свойство включено, то при проверке будет учитываться регистр символов, иначе он будет игнорироваться.</td></tr><tr><td valign="top">Тип проверки</td><td valign="top"><p>Выбор типа проверки. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Include" - колонка должна присутствовать в таблице; </li><li>"Exclude" - колонка не должна содержаться в таблице.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Номер колонки</td><td valign="top">[Число] Номер найденной колонки</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Направление выхода</td><td valign="top"><p>Выбор направления выхода из блока при возникновении ошибки. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Right" - направо; </li><li>"Bottom" - вниз. </li></ul><p>Данное свойство позволяет определить направление выхода при возникновении ошибок для блоков не содержащих коннектора "Если ошибка" (например блок "Условие"). </p><p></p><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
