# Сортировать (SortDataTable)

Сортировать Таблицу Данных в заданном направлении.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="232" valign="top"></th><th width="306" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Таблица</td><td valign="top">[Таблица Данных] Таблица данных, которую необходимо отсортировать.</td></tr><tr><td valign="top">Индекс или имя колонки</td><td valign="top">[Число/Текст] Индекс или имя колонки, в которой будет произведена сортировка.</td></tr><tr><td valign="top">Направление</td><td valign="top"><p>Направление сортировки: </p><ul><li>ASC - прямое направление/по алфавиту, </li><li>DESC - обратное направление/по алфавиту в обратном порядке.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Тип сортировки</td><td valign="top"><p>Выбор типа сортировки. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>Default - сортировка по умолчанию в зависимости от типа колонки; </li><li>LeftPadding - сортировка строк с дополнением пробелами слева; </li><li>NumbersLikeStrings - сортировка строк как чисел; </li><li>DatesLikeStrings - сортировка строк как даты и времени.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Формат даты</td><td valign="top">[Строка] Формат даты при сортировки. Данное свойство используется только если включен тип сортировки "DatesLikeStrings".</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Таблица Данных] Возвращается отсортированная таблица.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
