# Выполнить запрос (1CExecuteQuery)

Выполнить запрос к 1С и получить таблицу данных с результатом.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="201"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Соединение</td><td>[Ссылка] Объект подключения к 1С. Подключение должно быть выполнено с типом "Server". Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве Соединение, блока Подключиться из группы 1С, который ранее использовался для подключения к 1С</td></tr><tr><td>Запрос</td><td>[Текст] Запрос, который будет выполнен в 1С. Например: "ВЫБРАТЬ Наименование ИЗ Справочник.Пользователи"</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Таблица Данных] Таблица, содержащая полученный результат</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию;</li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются;</li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются.</li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграмм</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен;</li><li>"Debug" - вывод основной информации;</li><li>"Detailed" - вывод подробной информации.</li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>
