# Записать значение в ячейку (SetGoogleSheetsCellValue)

Записать значение в ячейку Google Таблицы.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="200" valign="top"></th><th width="350" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">ID документа</td><td valign="top"><p>[Текст] ID документа. Данный идентификатор получается из ссылки на таблицу. </p><p>Например, если у нас ссылка: </p><p>"https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Y9k3CK7kdJvEjeIW4ROqsfVm9yu08u2vweRPWoV8wqg/edit#gid=0", </p><p>то id документа будет: "1Y9k3CK7kdJvEjeIW4ROqsfVm9yu08u2vweRPWoV8wqg".</p></td></tr><tr><td valign="top">Имя листа</td><td valign="top">[Текст] Имя листа, с которым происходит работа. Если значение оставить пустым, то используется лист по умолчанию.</td></tr><tr><td valign="top">Имя ячейки</td><td valign="top">[Текст] Имя ячейки. Например: "A1".</td></tr><tr><td valign="top">Значение</td><td valign="top">[Текст] Значение ячейки.</td></tr><tr><td valign="top">Тип значения</td><td valign="top"><p>Тип записываемого значения. Возможные варианты: </p><ul><li>Text - значение записывается как текст; </li><li>Number - значение записывается как число; </li><li>Money - значение записывается как денежный тип (происходит округление до 2 знака после запятой).</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Тип записи</td><td valign="top"><p>Тип записи. Возможные значения: </p><ul><li>Raw - тип значения будет зависеть от свойства "Тип значения"; </li><li>UserEntered - тип значения определяется автоматически.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
