# Контейнер (CollapseContainer)

Блок позволяет сворачивать содержимое. Под содержимым понимаются блоки, исходящие от текущего через нижний коннектор. Для правильной работы блоки этого контейнера должны заканчиваться блоком "Конец". По окончании работы внутренних блоков будет произведен переход по коннектору "Выход".

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="258" valign="top"></th><th width="306" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Переменная 1</td><td valign="top"><p>[Переменная] Имя первой переменной, которой необходимо присвоить новое значение. </p><p></p><p>Можно выбрать из выпадающего списка переменную, которая была ранее объявлена в панели Переменные, а также ввести имя новой или использовавшейся ранее в другом блоке переменной, даже если она не была объявлена в панели Переменные.</p></td></tr><tr><td valign="top">Значение 1</td><td valign="top"><p>[Любой тип данных] Новое значение первой переменной. Свойство игнорируется, если не задано имя первой переменной. Новое значение переменной может быть как константой (числом, текстовой строкой), так и выражением с использованием других переменных и/или функций. </p><p></p><p>В новом значении переменной разрешено использовать выражение с участием этой же переменной. Не забудьте, что здесь и в других блоках используемые в выражениях названия переменных должны начинаться с символа <code>$</code>, а строковые константы должны заключаться в кавычки.</p></td></tr><tr><td valign="top">Переменная 2</td><td valign="top"><p>[Переменная] Имя второй переменной, которой необходимо присвоить новое значение. </p><p></p><p>Можно выбрать из выпадающего списка переменную, которая была ранее объявлена в панели Переменные, а также ввести имя новой или использовавшейся ранее в другом блоке переменной, даже если она не была объявлена в панели Переменные.</p></td></tr><tr><td valign="top">Значение 2</td><td valign="top"><p>[Любой тип данных] Новое значение второй переменной. Свойство игнорируется, если не задано имя второй переменной. Новое значение переменной может быть как константой (числом, текстовой строкой), так и выражением с использованием других переменных и/или функций. </p><p></p><p>В новом значении переменной разрешено использовать выражение с участием этой же переменной. Не забудьте, что здесь и в других блоках используемые в выражениях названия переменных должны начинаться с символа <code>$</code>, а строковые константы должны заключаться в кавычки.</p></td></tr><tr><td valign="top">Переменная 3</td><td valign="top"><p>[Переменная] Имя третьей переменной, которой необходимо присвоить новое значение. </p><p></p><p>Можно выбрать из выпадающего списка переменную, которая была ранее объявлена в панели Переменные, а также ввести имя новой или использовавшейся ранее в другом блоке переменной, даже если она не была объявлена в панели Переменные.</p></td></tr><tr><td valign="top">Значение 3</td><td valign="top"><p>[Любой тип данных] Новое значение третьей переменной. Свойство игнорируется, если не задано имя третьей переменной. Новое значение переменной может быть как константой (числом, текстовой строкой), так и выражением с использованием других переменных и/или функций. </p><p></p><p>В новом значении переменной разрешено использовать выражение с участием этой же переменной. Не забудьте, что здесь и в других блоках используемые в выражениях названия переменных должны начинаться с символа <code>$</code>, а строковые константы должны заключаться в кавычки.</p></td></tr><tr><td valign="top">Переменная 4</td><td valign="top"><p>[Переменная] Имя четвертой переменной, которой необходимо присвоить новое значение. </p><p></p><p>Можно выбрать из выпадающего списка переменную, которая была ранее объявлена в панели Переменные, а также ввести имя новой или использовавшейся ранее в другом блоке переменной, даже если она не была объявлена в панели Переменные.</p></td></tr><tr><td valign="top">Значение 4</td><td valign="top"><p>[Любой тип данных] Новое значение четвертой переменной. Свойство игнорируется, если не задано имя первой переменной. Новое значение переменной может быть как константой (числом, текстовой строкой), так и выражением с использованием других переменных и/или функций. </p><p></p><p>В новом значении переменной разрешено использовать выражение с участием этой же переменной. Не забудьте, что здесь и в других блоках используемые в выражениях названия переменных должны начинаться с символа <code>$</code>, а строковые константы должны заключаться в кавычки.</p></td></tr><tr><td valign="top">Переменная 5</td><td valign="top"><p>[Переменная] Имя пятой переменной, которой необходимо присвоить новое значение. </p><p></p><p>Можно выбрать из выпадающего списка переменную, которая была ранее объявлена в панели Переменные, а также ввести имя новой или использовавшейся ранее в другом блоке переменной, даже если она не была объявлена в панели Переменные.</p></td></tr><tr><td valign="top">Значение 5</td><td valign="top"><p>[Любой тип данных] Новое значение пятой переменной. Свойство игнорируется, если не задано имя первой переменной. Новое значение переменной может быть как константой (числом, текстовой строкой), так и выражением с использованием других переменных и/или функций. </p><p></p><p>В новом значении переменной разрешено использовать выражение с участием этой же переменной. Не забудьте, что здесь и в других блоках используемые в выражениях названия переменных должны начинаться с символа <code>$</code>, а строковые константы должны заключаться в кавычки.</p></td></tr><tr><td valign="top">Выражение 1</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 2</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 3</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 4</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 5</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr></tbody></table>
