# Прервать контейнер (AbortContainer)

Блок позволяет выйти в любом месте из контейнера ([Try/Catch](try-catch-trycatchcontainer.md), [Контейнер](konteiner-collapsecontainer.md)). По умолчанию для выхода из контейнера необходимо устанавливать блок "Конец". После этого выход из контейнера будет произведен по коннектору "Выход".&#x20;

Если возникает необходимость выйти из контейнера в любом месте, то необходимо установить данный блок и уже после него продолжить сценарий. Если далее в сценарии встретится блок "Конец", то он завершит или предыдущий контейнер или всю диаграмму. Если блок "Прервать контейнер" стоит вне работы контейнера, то он не выполнит возврат из диаграммы.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="239" valign="top"></th><th width="324" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Записать в лог</td><td valign="top"><p>[Любой тип данных] Числовая, текстовая константа (в кавычках), имя переменной (начинающееся с <code>$</code>) или любое выражение, значение которого будет выведено в лог в процессе работы сценария робота.</p><p></p><p>Значение может в том числе иметь сложный тип данных, например Список, Таблица или Словарь.</p></td></tr><tr><td valign="top">Переменная 1</td><td valign="top"><p>[Переменная] Имя первой переменной, которой необходимо присвоить новое значение. </p><p></p><p>Можно выбрать из выпадающего списка переменную, которая была ранее объявлена в панели Переменные, а также ввести имя новой или использовавшейся ранее в другом блоке переменной, даже если она не была объявлена в панели Переменные.</p></td></tr><tr><td valign="top">Значение 1</td><td valign="top"><p>[Любой тип данных] Новое значение первой переменной. Свойство игнорируется, если не задано имя первой переменной. Новое значение переменной может быть как константой (числом, текстовой строкой), так и выражением с использованием других переменных и/или функций.</p><p></p><p>В новом значении переменной разрешено использовать выражение с участием этой же переменной. Не забудьте, что здесь и в других блоках используемые в выражениях названия переменных должны начинаться с символа <code>$</code>, а строковые константы должны заключаться в кавычки.</p></td></tr><tr><td valign="top">Переменная 2</td><td valign="top"><p>[Переменная] Имя второй переменной, которой необходимо присвоить новое значение. </p><p></p><p>Можно выбрать из выпадающего списка переменную, которая была ранее объявлена в панели Переменные, а также ввести имя новой или использовавшейся ранее в другом блоке переменной, даже если она не была объявлена в панели Переменные.</p></td></tr><tr><td valign="top">Значение 2</td><td valign="top"><p>[Любой тип данных] Новое значение второй переменной. Свойство игнорируется, если не задано имя второй переменной. Новое значение переменной может быть как константой (числом, текстовой строкой), так и выражением с использованием других переменных и/или функций. </p><p></p><p>В новом значении переменной разрешено использовать выражение с участием этой же переменной. Не забудьте, что здесь и в других блоках используемые в выражениях названия переменных должны начинаться с символа <code>$</code>, а строковые константы должны заключаться в кавычки.</p></td></tr><tr><td valign="top">Переменная 3</td><td valign="top"><p>[Переменная] Имя третьей переменной, которой необходимо присвоить новое значение. </p><p></p><p>Можно выбрать из выпадающего списка переменную, которая была ранее объявлена в панели Переменные, а также ввести имя новой или использовавшейся ранее в другом блоке переменной, даже если она не была объявлена в панели Переменные.</p></td></tr><tr><td valign="top">Значение 3</td><td valign="top"><p>[Любой тип данных] Новое значение третьей переменной. Свойство игнорируется, если не задано имя третьей переменной. Новое значение переменной может быть как константой (числом, текстовой строкой), так и выражением с использованием других переменных и/или функций. </p><p></p><p>В новом значении переменной разрешено использовать выражение с участием этой же переменной. Не забудьте, что здесь и в других блоках используемые в выражениях названия переменных должны начинаться с символа <code>$</code>, а строковые константы должны заключаться в кавычки.</p></td></tr><tr><td valign="top">Переменная 4</td><td valign="top"><p>[Переменная] Имя четвертой переменной, которой необходимо присвоить новое значение. </p><p></p><p>Можно выбрать из выпадающего списка переменную, которая была ранее объявлена в панели Переменные, а также ввести имя новой или использовавшейся ранее в другом блоке переменной, даже если она не была объявлена в панели Переменные.</p></td></tr><tr><td valign="top">Значение 4</td><td valign="top"><p>[Любой тип данных] Новое значение четвертой переменной. Свойство игнорируется, если не задано имя первой переменной. Новое значение переменной может быть как константой (числом, текстовой строкой), так и выражением с использованием других переменных и/или функций. </p><p></p><p>В новом значении переменной разрешено использовать выражение с участием этой же переменной. Не забудьте, что здесь и в других блоках используемые в выражениях названия переменных должны начинаться с символа <code>$</code>, а строковые константы должны заключаться в кавычки.</p></td></tr><tr><td valign="top">Переменная 5</td><td valign="top"><p>[Переменная] Имя пятой переменной, которой необходимо присвоить новое значение. </p><p></p><p>Можно выбрать из выпадающего списка переменную, которая была ранее объявлена в панели Переменные, а также ввести имя новой или использовавшейся ранее в другом блоке переменной, даже если она не была объявлена в панели Переменные.</p></td></tr><tr><td valign="top">Значение 5</td><td valign="top"><p>[Любой тип данных] Новое значение пятой переменной. Свойство игнорируется, если не задано имя первой переменной. Новое значение переменной может быть как константой (числом, текстовой строкой), так и выражением с использованием других переменных и/или функций. </p><p></p><p>В новом значении переменной разрешено использовать выражение с участием этой же переменной. Не забудьте, что здесь и в других блоках используемые в выражениях названия переменных должны начинаться с символа <code>$</code>, а строковые константы должны заключаться в кавычки.</p></td></tr><tr><td valign="top">Выражение 1</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 2</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 3</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 4</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 5</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Логировать в оркестратор</td><td valign="top">Если выбрано, то текст будет также логироваться в Оркестратор, если подключение к нему активно.</td></tr><tr><td valign="top">Скриншот в оркестратор</td><td valign="top">Если выбрано, то будет создан скриншот экрана и отправлен в Оркестратор, если подключение к нему активно.</td></tr><tr><td valign="top">Файл скриншота</td><td valign="top">[Текст] Возвращается полный путь к созданному файлу скриншота.</td></tr></tbody></table>
