# Процесс

Блок позволяет создавать сценарии, состоящие из нескольких диаграмм. Выполнение сценария продолжится с блока Старт указанной диаграммы проекта. Выполнение сценария вернётся к текущему блоку и продолжится в текущей диаграмме, как только будет достигнут блок Конец во внешней диаграмме.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="244" valign="top"></th><th width="324" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Имя диаграммы</td><td valign="top">[Текст] Имя файла диаграммы, в которой продолжится выполнение сценария. Чтобы создать новый подпроцесс, задайте в этом свойстве имя новой диаграммы, а затем нажмите на кнопку "Открыть" в самом блоке.</td></tr><tr><td valign="top">Переменная 1</td><td valign="top"><p>[Переменная] Имя первой переменной, которой необходимо присвоить новое значение. </p><p></p><p>Можно выбрать из выпадающего списка переменную, которая была ранее объявлена в панели Переменные, а также ввести имя новой или использовавшейся ранее в другом блоке переменной, даже если она не была объявлена в панели Переменные.</p></td></tr><tr><td valign="top">Значение 1</td><td valign="top"><p>[Любой тип данных] Новое значение первой переменной. Свойство игнорируется, если не задано имя первой переменной. Новое значение переменной может быть как константой (числом, текстовой строкой), так и выражением с использованием других переменных и/или функций. </p><p></p><p>В новом значении переменной разрешено использовать выражение с участием этой же переменной. Не забудьте, что здесь и в других блоках используемые в выражениях названия переменных должны начинаться с символа <code>$</code>, а строковые константы должны заключаться в кавычки.</p></td></tr><tr><td valign="top">Переменная 2</td><td valign="top"><p>[Переменная] Имя второй переменной, которой необходимо присвоить новое значение. </p><p></p><p>Можно выбрать из выпадающего списка переменную, которая была ранее объявлена в панели Переменные, а также ввести имя новой или использовавшейся ранее в другом блоке переменной, даже если она не была объявлена в панели Переменные.</p></td></tr><tr><td valign="top">Значение 2</td><td valign="top"><p>[Любой тип данных] Новое значение второй переменной. Свойство игнорируется, если не задано имя второй переменной. Новое значение переменной может быть как константой (числом, текстовой строкой), так и выражением с использованием других переменных и/или функций. </p><p></p><p>В новом значении переменной разрешено использовать выражение с участием этой же переменной. Не забудьте, что здесь и в других блоках используемые в выражениях названия переменных должны начинаться с символа <code>$</code>, а строковые константы должны заключаться в кавычки.</p></td></tr><tr><td valign="top">Переменная 3</td><td valign="top"><p>[Переменная] Имя третьей переменной, которой необходимо присвоить новое значение. </p><p></p><p>Можно выбрать из выпадающего списка переменную, которая была ранее объявлена в панели Переменные, а также ввести имя новой или использовавшейся ранее в другом блоке переменной, даже если она не была объявлена в панели Переменные.</p></td></tr><tr><td valign="top">Значение 3</td><td valign="top"><p>[Любой тип данных] Новое значение третьей переменной. Свойство игнорируется, если не задано имя третьей переменной. Новое значение переменной может быть как константой (числом, текстовой строкой), так и выражением с использованием других переменных и/или функций. </p><p></p><p>В новом значении переменной разрешено использовать выражение с участием этой же переменной. Не забудьте, что здесь и в других блоках используемые в выражениях названия переменных должны начинаться с символа <code>$</code>, а строковые константы должны заключаться в кавычки.</p></td></tr><tr><td valign="top">Переменная 4</td><td valign="top"><p>[Переменная] Имя четвертой переменной, которой необходимо присвоить новое значение. </p><p></p><p>Можно выбрать из выпадающего списка переменную, которая была ранее объявлена в панели Переменные, а также ввести имя новой или использовавшейся ранее в другом блоке переменной, даже если она не была объявлена в панели Переменные.</p></td></tr><tr><td valign="top">Значение 4</td><td valign="top"><p>[Любой тип данных] Новое значение четвертой переменной. Свойство игнорируется, если не задано имя первой переменной. Новое значение переменной может быть как константой (числом, текстовой строкой), так и выражением с использованием других переменных и/или функций. </p><p></p><p>В новом значении переменной разрешено использовать выражение с участием этой же переменной. Не забудьте, что здесь и в других блоках используемые в выражениях названия переменных должны начинаться с символа <code>$</code>, а строковые константы должны заключаться в кавычки.</p></td></tr><tr><td valign="top">Переменная 5</td><td valign="top"><p>[Переменная] Имя пятой переменной, которой необходимо присвоить новое значение. </p><p></p><p>Можно выбрать из выпадающего списка переменную, которая была ранее объявлена в панели Переменные, а также ввести имя новой или использовавшейся ранее в другом блоке переменной, даже если она не была объявлена в панели Переменные.</p></td></tr><tr><td valign="top">Значение 5</td><td valign="top"><p>[Любой тип данных] Новое значение пятой переменной. Свойство игнорируется, если не задано имя первой переменной. Новое значение переменной может быть как константой (числом, текстовой строкой), так и выражением с использованием других переменных и/или функций. </p><p></p><p>В новом значении переменной разрешено использовать выражение с участием этой же переменной. Не забудьте, что здесь и в других блоках используемые в выражениях названия переменных должны начинаться с символа <code>$</code>, а строковые константы должны заключаться в кавычки.</p></td></tr><tr><td valign="top">Выражение 1</td><td valign="top">[Выражение] Первое выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 2</td><td valign="top">[Выражение] Второе выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 3</td><td valign="top">[Выражение] Третье выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 4</td><td valign="top">[Выражение] Четвертое выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 5</td><td valign="top">[Выражение] Пятое выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Аргументы</td><td valign="top"><p>[Текст] Аргументы для вызова диаграммы. </p><p></p><p>Для редактирования значения необходимо использовать кнопку на блоке с подсказкой "Аргументы".</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Направление выхода</td><td valign="top"><p>Выбор направления выхода из блока при возникновении ошибки. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Right" - направо; </li><li>"Bottom" - вниз. </li></ul><p>Данное свойство позволяет определить направление выхода при возникновении ошибок для блоков не содержащих коннектора "Если ошибка" (например, блок "Условие"). </p><p></p><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
