# Проверить завершение робота

Блок позволяет проверить статус завершения выполнения сценария, запущенного с помощью блока "Запустить робота", в том числе позволяет проверить статус сразу нескольких запущенных параллельно Роботов.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="247" valign="top"></th><th width="312" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">ID робота</td><td valign="top"><p>[Ссылка/Список/Массив] Переменная, в которой хранится идентификатор Робота. </p><p></p><p>При необходимости можно задать сразу несколько идентификаторов в массиве или списке. Например, <code>@($RobotID1, $RobotID2, $RobotID3)</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Ожидать завершение</td><td valign="top">Блок будет ожидать завершения выполнения Робота или списка Роботов и только после этого выйдет по коннектору "Да".</td></tr><tr><td valign="top">Статус работы</td><td valign="top">[Логический] Если возвращается <code>$true</code>, значит Робот работает.</td></tr><tr><td valign="top">Статус ошибки</td><td valign="top">[Логический] Если возвращается <code>$true</code>, значит Робот завершился с ошибкой.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Направление выхода</td><td valign="top"><p>Выбор направления выхода из блока при возникновении ошибки. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Right" - направо; </li><li>"Bottom" - вниз. </li></ul><p>Данное свойство позволяет определить направление выхода при возникновении ошибок для блоков не содержащих коннектора "Если ошибка" (например блок "Условие").</p><p></p><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
