# Switch/Case

Оператор switch сравнивает выражение с указанными значениями и выходит по указанному коннектору. Если совпадений не будет обнаружено, то выходит по коннектору "По умолчанию".

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="234" valign="top"></th><th width="325" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Выражение</td><td valign="top">[Любой тип] Сравниваемое выражение.</td></tr><tr><td valign="top">Условие 1</td><td valign="top"><p>[Любой тип] Условие 1. При совпадении будет произведен выход по коннектору 1, а также выполнено выражение 1 если оно задано. </p><p></p><p>Если коннектор не задан, то выход будет произведен по умолчанию.</p></td></tr><tr><td valign="top">Выполнить выражение 1</td><td valign="top"><p>[Выражение] При выполнении условия 1 будет выполнено данное выражение и произведен выход по соответствующему коннектору. </p><p></p><p>Если коннектор не подключен, то выход будет производится по умолчанию.</p></td></tr><tr><td valign="top">Условие 2</td><td valign="top"><p>[Любой тип] Условие 2. При совпадении будет произведен выход по коннектору 2, а также выполнено выражение 2 если оно задано. </p><p></p><p>Если коннектор не задан, то выход будет произведен по умолчанию.</p></td></tr><tr><td valign="top">Выполнить выражение 2</td><td valign="top"><p>[Выражение] При выполнении условия 2 будет выполнено данное выражение и произведен выход по соответствующему коннектору. </p><p></p><p>Если коннектор не подключен, то выход будет производится по умолчанию.</p></td></tr><tr><td valign="top">Условие 3</td><td valign="top"><p>[Любой тип] Условие 3. При совпадении будет произведен выход по коннектору 3, а также выполнено выражение 3 если оно задано. </p><p></p><p>Если коннектор не задан, то выход будет произведен по умолчанию.</p></td></tr><tr><td valign="top">Выполнить выражение 3</td><td valign="top"><p>[Выражение] При выполнении условия 3 будет выполнено данное выражение и произведен выход по соответствующему коннектору. </p><p></p><p>Если коннектор не подключен, то выход будет производится по умолчанию.</p></td></tr><tr><td valign="top">Условие 4</td><td valign="top"><p>[Любой тип] Условие 4. При совпадении будет произведен выход по коннектору 4, а также выполнено выражение 4 если оно задано. </p><p></p><p>Если коннектор не задан, то выход будет произведен по умолчанию.</p></td></tr><tr><td valign="top">Выполнить выражение 4</td><td valign="top"><p>[Выражение] При выполнении условия 4 будет выполнено данное выражение и произведен выход по соответствующему коннектору. </p><p></p><p>Если коннектор не подключен, то выход будет производится по умолчанию.</p></td></tr><tr><td valign="top">Условие 5</td><td valign="top"><p>[Любой тип] Условие 5. При совпадении будет произведен выход по коннектору 5, а также выполнено выражение 5 если оно задано. </p><p></p><p>Если коннектор не задан, то выход будет произведен по умолчанию.</p></td></tr><tr><td valign="top">Выполнить выражение 5</td><td valign="top"><p>[Выражение] При выполнении условия 5 будет выполнено данное выражение и произведен выход по соответствующему коннектору. </p><p></p><p>Если коннектор не подключен, то выход будет производится по умолчанию.</p></td></tr><tr><td valign="top">Выполнить выражение по умолчанию</td><td valign="top">[Выражение] Если ни одно из условий не будет выполнено, то будет выполнено данное выражение.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Направление выхода</td><td valign="top"><p>Выбор направления выхода из блока при возникновении ошибки. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Right" - направо; </li><li>"Bottom" - вниз. </li></ul><p>Данное свойство позволяет определить направление выхода при возникновении ошибок для блоков не содержащих коннектора "Если ошибка" (например, блок "Условие"). </p><p></p><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
