# Выполнить выражение PowerShell

Выполнение одного или нескольких выражений на языке, совместимом с PowerShell. Выражения записываются без кавычек.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="240" valign="top"></th><th width="310" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Выражение 1</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 2</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 3</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 4</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 5</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 6</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 7</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 8</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 9</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Выражение 10</td><td valign="top">[Выражение] Выражение, которое необходимо выполнить. Должно быть записано в формате языка PowerShell.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
