# Выполнить код Python (InvokePythonCode)

Выполнение кода на языке Python с передачей параметров из сценария и обратно. Пример работы данного блока можно увидеть в следующем видео: http://sherparpa.ru/videos/ru/invokepythoncode.mp4&#x20;

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="248" valign="top"></th><th width="307" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Конфигурация</td><td valign="top">[Текст] Строка  конфигурации. Для редактирования значения необходимо использовать кнопку на блоке "Редактировать".</td></tr><tr><td valign="top">Стандартный вывод</td><td valign="top">[Текст] После выполнения скрипта данная переменная будет содержать значение стандартного потока вывода (stdout). Например, при использовании в скрипте оператора <code>print</code>, его значение будет содержаться в этой переменной.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
