# Добавить задачу в очередь

Создает Задачу и добавляет ее в Очередь.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="202.33331298828125" valign="top"></th><th width="279.41668701171875" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">GUID/Имя Очереди</td><td valign="top">[Текст] GUID или имя Очереди.</td></tr><tr><td valign="top">Название</td><td valign="top">[Текст] Название Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Описание</td><td valign="top">[Текст] Описание Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Параметры</td><td valign="top">[Текст/Таблица/Словарь] Параметры Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Отложить до</td><td valign="top">[Дата и время/Текст] Обработка Задачи будет отложена до указанного момента. После наступления указанного момента времени Оркестратор автоматически переведет статус Задачи в "New" (Новая).</td></tr><tr><td valign="top">Дедлайн</td><td valign="top">[Дата и время/Текст] В случае, если указанное в данном свойстве время уже прошло, Задача получит наивысший приоритет в Очереди, то есть когда Робот получает очередную Задачу из Очереди в порядке приоритета, эта Задача будет получена раньше чем Задачи с приоритетом "Высокий".</td></tr><tr><td valign="top">Приоритет</td><td valign="top"><p>Приоритет Задачи. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>Low - низкий; </li><li>Normal - нормальный; </li><li>High - высокий.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Список тегов</td><td valign="top">[Текст] Список тегов через точку с запятой.</td></tr><tr><td valign="top">Комментарий</td><td valign="top">[Текст] Комментарий Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">GUID Задачи</td><td valign="top">[Текст] GUID созданной Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Объект задачи</td><td valign="top">[Объект] Объект Задачи. Пример использования объекта можно посмотреть в редакторе выражений.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
