# Получить робота (OrchGetProcessVersion)

Получает из указанного Процесса его текущую версию и сохраняет в указанный файл.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="182.1666259765625" valign="top"></th><th width="304.16668701171875" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">GUID\Имя Процесса</td><td valign="top">[Текст] GUID или имя Процесса.</td></tr><tr><td valign="top">Путь сохранения</td><td valign="top"><p>[Текст] Путь сохранения файла .robot. Если путь указан с именем файла, то выключите свойство "Добавить имя файла". </p><p></p><p>Если указана только директория, то включите это свойство.</p></td></tr><tr><td valign="top">Добавить имя файла</td><td valign="top">Добавляет имя файла к свойству "Путь сохранения". Если в свойстве "Путь сохранения" указано имя файла, то выключите это свойство.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Полный путь к созданному файлу.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
