# Получить задачу (OrchGetTask)

Получить Задачу.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="184" valign="top"></th><th width="280.33349609375" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">GUID/Имя Задачи</td><td valign="top">[Текст] GUID или имя Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Объект задачи</td><td valign="top">[Ссылка] Возвращается объект Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">GUID задачи</td><td valign="top">[Текст] Возвращается GUID Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Имя задачи</td><td valign="top">[Текст] Возвращается имя Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Параметры задачи</td><td valign="top">[Текст/Таблица/Словарь] Возвращаются параметры Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Приоритет задачи</td><td valign="top">[Число] Возвращается приоритет Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Статус задачи</td><td valign="top"><p>[Число] Возвращается статус Задачи. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>0 - New; </li><li>1 - In Progress; </li><li>2 - Success; </li><li>3 - Failed(Application); </li><li>4 - Failed(Business); </li><li>5 - Postponed; </li><li>6 - Abandoned.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Количество повторов задачи</td><td valign="top">[Число] Возвращается число повторов Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Дата создания задачи</td><td valign="top">[Дата и время] Возвращается дата создания Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Дата изменения задачи</td><td valign="top">[Дата и время] Возвращается дата изменения Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Задача отложена до</td><td valign="top">[Дата и время] Возвращается дата, до которой отложена Задача.</td></tr><tr><td valign="top">Дедлайн задачи</td><td valign="top">[Дата и время] Возвращается дата дедлайна Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Теги задачи</td><td valign="top">[Число] Возвращаются теги Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
