# Создать работу (OrchAddJob)

Создает работу с указанным Процессом и для указанного Робота.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="184.91668701171875" valign="top"></th><th width="294.99993896484375" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Имя/GUID процесса</td><td valign="top">[Текст] Укажите имя Процесса или его GUID.</td></tr><tr><td valign="top">Имя/GUID робота</td><td valign="top">[Текст] Укажите имя Робота или его GUID.</td></tr><tr><td valign="top">Имя/GUID задачи</td><td valign="top">[Текст] При необходимости укажите имя Задачи или ее GUID.</td></tr><tr><td valign="top">Остановить после</td><td valign="top">[Текст/Дата и время] При необходимости укажите дату и время когда нужно остановить Работу.</td></tr><tr><td valign="top">Прервать после</td><td valign="top">[Текст/Дата и время] При необходимости укажите дату и время когда нужно прервать Работу.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">GUID Работы</td><td valign="top">[Текст] Возвращается GUID созданной Работы.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
