# Storage. Прочитать файл (OrchStorageReadFile)

Читает данные файла и позволяет сохранить их в файл.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="184.91668701171875" valign="top"></th><th width="283.08331298828125" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">GUID/Имя Файла</td><td valign="top">[Текст] GUID или файла.</td></tr><tr><td valign="top">Путь сохранения</td><td valign="top"><p>[Текст] Путь сохранения данных файла. Если путь указан с именем файла, то выключите свойство "Добавить имя файла". </p><p></p><p>Если указана только директория, то включите это свойство.</p></td></tr><tr><td valign="top">Добавить имя файла</td><td valign="top"><p>Добавляет имя файла к свойству "Путь сохранения".</p><p></p><p>Если в свойстве "Путь сохранения" указано имя файла, то выключите это свойство.</p></td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Объект файла</td><td valign="top">[Объект] Объект файла. Пример использования объекта можно посмотреть в редакторе выражений.</td></tr><tr><td valign="top">Путь к файлу</td><td valign="top">[Текст] Полный путь к сохраненному файлу.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
