# Удалить задачу из очереди

Удаляет Задачу из указанной Очереди. Если по указанному фильтру Задача не будет найдена, то ошибка сгенерирована не будет.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="206" valign="top"></th><th width="274.83349609375" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">GUID/Имя Очереди</td><td valign="top">[Текст] GUID или имя Очереди.</td></tr><tr><td valign="top">GUID задачи</td><td valign="top">[Текст] Фильтр для GUID Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Название задачи</td><td valign="top">[Текст] Фильтр для названия Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Статус задачи</td><td valign="top"><p>Фильтр по статусу Задачи. Возможные значения: </p><ul><li>New - Новая; </li><li>InProgress - В работе; </li><li>Success - Выполнена; </li><li>Failed (Application) - Ошибка (Приложение); </li><li>Failed (Business) - Ошибка (Бизнес); </li><li>Postponed - Отложена; </li><li>Abandoned - Заброшена.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Приоритет задачи</td><td valign="top"><p>Фильтр по приоритету Задачи. Возможные значения: </p><ul><li>Low - низкий; </li><li>Normal - нормальный; </li><li>High - высокий.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Фильтр по тегам</td><td valign="top"><p>[Текст] Фильтр по тегам. Разделителем является точка с запятой. </p><p></p><p>При использовании символа "+" перед тегом, он должен присутствовать в Задаче. </p><p></p><p>При использовании "-" - тег в Задаче должен отсутствовать. Например, <code>"+Tag1;-Tag2"</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">GUID удаленной задачи</td><td valign="top">[Текст] Возвращается GUID удаленной Задачи. Если Задача не была найдена, то возвращается пустое значение.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
