# Загрузить настройки проекта (OrchGetSettingsProject)

Загружает настройки проекта. Константы настроек задаются в свойствах проекта.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="174.8333740234375" valign="top"></th><th width="285.833251953125" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Только локально</td><td valign="top">При включении настройки будут загружены только из локального хранилища, без использования Оркестратора.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Настройки проекта</td><td valign="top"><p>[Словарь] Возвращается словарь </p><p>с настройками проекта. Ключом словаря является константа настроек, указанная в свойствах проекта. Значением является или текст или объект Requisites с полями login и password. </p><p></p><p>Примеры выражений для работы </p><p>с этими настройками можно увидеть в редакторе выражений в подсказке "Настройки проекта". В эту подсказку уже добавлены актуальные выражения для указанных констант текущего проекта.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
