# Основные понятия

**Sherpa Designer (Дизайнер)** — это среда визуальной разработки программных роботов. Именно здесь создается сценарий бизнес-процесса для исполнения роботом.

**Блок** — это отдельное действие, шаг бизнес-процесса. Каждый блок отвечает за уникальное функциональное действие и имеет набор свойств (по сути — настроек), определяющих его поведение. Блоки соединяются между собой с помощью стрелок, которые означают, что после одного действия будет выполнено другое.

**Свойства блока** — это свойства, которые задаются при создании блока и определяют его поведение.

**Переменная** — это ячейка памяти робота, место для хранения необходимой в процессе его работы информации. При этом в зависимости от типа переменной в ней могут храниться числа, текст, таблицы и т.д.

**Лог** — это журнал работы робота. Автоматически в логе появляются записи об ошибках, а также важные предупреждения от Sherpa Designer.

**Библиотека** — это готовые стандартные наборы блоков, предустановленные шаблоны для популярных действий в различных программах. Библиотека предоставляет возможность создавать и сохранять собственные шаблоны для использования в текущем или будущих проектах автоматизации.

**Диаграмма** — это последовательность действий пользователя, которая автоматизирует определенный бизнес-процесс. Диаграмма состоит из последовательности блоков и представляет собой блок-схему выполнения процесса. Диаграммы сохраняются в виде-файлов с расширением «.process».

**Проект** — это совокупность файлов диаграмм, одна из которых назначается главной. Обычно проект состоит из одной главной и нескольких вспомогательных диаграмм (подпроцессы). Проект может состоять только из одной главной диаграммы. Проекты сохраняются в виде файлов с расширением «.sherpa».

**Sherpa IDP (Шаблонизатор)** — это инструмент создания шаблонов (визуальный редактор) и является неотъемлемой частью Дизайнера Sherpa RPA. Шаблонизатор не привязан к каким-либо облачным сервисам и входит в комплект поставки.

**OCR-модуль** — модуль оптического распознавания для получения текстового фрагмента из скриншота, фото и изображения.

**Эмбеддинг** — это процесс или результат процесса преобразования языковой сущности (слова, предложения, параграфа или целого текста) в набор чисел – числовой вектор. Эмбеддинги используются в машинном обучении для различных задач, таких как улучшение качества поиска, обработка естественного языка и компьютерное зрение.

**Sherpa Explorer** — инструмент для ручного подбора и тестирования селекторов. В нём, как и в обычном редакторе селекторов можно записать любой элемент интерактивно, а также исследовать иерархическое дерево любого Desktop- и веб-приложения, его доступные атрибуты, подобрать и протестировать нужное сочетание атрибутов.

**Sherpa Regex** — это инструмент для работы с регулярными выражениями. Он предоставляет удобные средства для составления и проверки регулярных выражений. Инструмент разделяет различные группы выражений для облегчения выбора соответствующего шаблона. Кроме того, Sherpa Regex включает умного помощника, который способен составить регулярное выражение в соответствии с запросом пользователя.

**Отладка** — это выполнение сценария с подключенным отладчиком Дизайнера. Позволяет выполнять действия по шагам, останавливаться на точках останова и смотреть текущие значения переменных. Отладка может быть как локальной, так и удаленной.

**Селектор (веб-селектор)** — идентификатор элемента пользовательского интерфейса.

**Точка останова** — это установленная на блоке в Дизайнере точка, по достижении которой отладка ставится на паузу.
