# Python Sherpa Framework

Оркестратор поддерживает подключение и управление не только Роботами, созданными в среде Sherpa RPA, но и подключение и управление самописными Роботами, которые вы можете написать на языке программирования Python. Для того, чтобы воспользоваться этой возможностью, необходимо обернуть ваши Python-роботы в Sherpa Framework — специализированный слой, обеспечивающий интеграцию произвольных сценариев на Python с платформой Оркестратора.

Sherpa Framework реализует стандартный интерфейс, позволяющий Оркестратору взаимодействовать с Роботом, то есть обмениваться задачами, статусами, логами, учетными данными и переменными через центральный API. Благодаря этому, ваши самописные Роботы получают возможность полноценно участвовать в этапах автоматизации и управляются Оркестратором так же, как и Роботы, созданные в визуальной среде Sherpa RPA.

Для подключения и запуска таких Роботов необходимо обернуть написанный на языке Python код в соответствующий шаблон, который реализует взаимодействие с платформой. После этого сценарии можно копировать на целевые рабочие станции или серверы, и запускать их через Оркестратор:

* по расписанию,&#x20;
* по событиям,&#x20;
* API,
* командами Пользователя.&#x20;

В процессе выполнения сценариев, используя API Оркестратора, ваши Роботы смогут передавать и получать:

* логи,&#x20;
* статус задач,&#x20;
* результаты обработки,&#x20;
* глобальные переменные,&#x20;
* учетные данные,&#x20;

а также взаимодействовать с другими системами и сервисами.

Интеграция с Sherpa Framework позволяет реализовать любые бизнес-процессы на Python: от простых задач до сложных сценариев с множеством условий, циклов, обработкой ошибок и взаимодействий. Это дает вам возможность использовать привычные инструменты программирования, расширяя гибкость автоматизации, не ограничиваясь стандартными компонентами платформы.
