# Поиск организации

Поиск организации по ИНН или наименованию.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="301.23333740234375" valign="top"></th><th width="323.566650390625" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">ИНН</td><td valign="top">[Текст] ИНН организации.</td></tr><tr><td valign="top">Наименование</td><td valign="top">[Текст] Наименование организации.</td></tr><tr><td valign="top">Город</td><td valign="top">[Текст] Город организации.</td></tr><tr><td valign="top">Язык заголовков</td><td valign="top"><p>Язык заголовков атрибутов. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>en - на английском языке, </li><li>ru - на русском.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Результаты</td><td valign="top"><p>[Массив] Массив словарей. Каждый найденный результат сохраняется в словарь и затем добавляется в массив. Индексация элементов в массиве начинается с нуля. </p><p>Например, </p><ul><li><code>$Items[0]</code> - первый найденный результат; </li><li><code>$Items[0]["INN"]</code> - ИНН первого результата (если язык заголовков выбран "en", иначе <code>$Items[0]["ИНН"]</code>).</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Количество</td><td valign="top">[Число] Возвращается количество найденных результатов.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
