# Случайное число

Генерация случайного числа с заданными параметрами.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="278.89996337890625" valign="top"></th><th width="317.9833984375" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Мин. значение</td><td valign="top">[Число] Включенный нижний предел возвращаемого случайного числа.</td></tr><tr><td valign="top">Макс. значение</td><td valign="top">[Число] Исключенный верхний предел возвращаемого случайного числа. Значение свойства MaxValue должно быть больше или равно значению свойства MinValue.</td></tr><tr><td valign="top">Шаг</td><td valign="top">[Число] Шаг случайного числа. Например, если <code>Мин. значение = 1</code>, <code>Макс. значение = 10</code>, <code>Шаг = 1</code>, то случайными числами могут быть любые из чисел <code>(1,2,3,4,5,6,7,8,9,10)</code>, а если <code>Шаг = 2</code>, то любые из чисел <code>(1,3,5,7,9)</code>.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Число] Переменная содержащая сгенерированное случайное число.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
