# Добавить задачи в очередь (OrchCreateTaskFromTable)

Добавляет Задачи в Очередь. Список параметров генерируется по каждой строке входной таблицы.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="215.1666259765625" valign="top"></th><th width="271.16680908203125" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">GUID/Имя Очереди</td><td valign="top">[Текст] GUID или имя Очереди.</td></tr><tr><td valign="top">Таблица с параметрами</td><td valign="top">[Таблица Данных] Таблица, по каждой строке которой будет создана новая Задача.</td></tr><tr><td valign="top">Префикс названия</td><td valign="top">[Текст] Префикс названия Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Индекс колонки с названием</td><td valign="top">[Число] Индекс колонки с названиями Задач во входной таблице.</td></tr><tr><td valign="top">Количество потоков</td><td valign="top">[Число] Если указано значение больше двух, то процесс создания Задач разбивается на потоки. Количество потоков равно указанному значению.</td></tr><tr><td valign="top">Добавлять дату и время</td><td valign="top">При включении к имени будет добавляться текущая дата и время.</td></tr><tr><td valign="top">Описание</td><td valign="top">[Текст] Описание Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Отложить до</td><td valign="top">[Дата и время/Текст] Обработка Задачи будет отложена до указанного момента. Кроме указания значения в данном свойстве вам необходимо перевести значение свойства "Статус" этой Задачи в "Postponed" (отложена). После наступления указанного момента времени Оркестратор автоматически переведет статус Задачи в "New" (Новая).</td></tr><tr><td valign="top">Дедлайн</td><td valign="top">[Дата и время/Текст] В случае, если указанное в данном свойстве время уже прошло, Задача получит наивысший приоритет в Очереди, то есть когда Робот получает очередную Задачу из Очереди в порядке приоритета, эта Задача будет получена раньше чем Задачи с приоритетом "Высокий".</td></tr><tr><td valign="top">Приоритет</td><td valign="top"><p>Приоритет Задачи. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>Low - низкий; </li><li>Normal - нормальный; </li><li>High - высокий.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Список тегов</td><td valign="top">[Текст] Список тегов через точку с запятой.</td></tr><tr><td valign="top">Тип параметров</td><td valign="top"><p>Выбор типа параметров. Возможные значения: </p><ul><li>Hashtable - словарь; </li><li>DataTable - таблица данных с одной строкой.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Список GUID задач</td><td valign="top">[Список] Список GUID созданных Задач.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
