# Получить список задач из очереди (OrchGetListTask)

Получает список Задач из указанной Очереди.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="188.58331298828125" valign="top"></th><th width="297.7498779296875" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">GUID/Имя Очереди</td><td valign="top">[Текст] GUID или имя Очереди.</td></tr><tr><td valign="top">GUID задачи</td><td valign="top">[Текст] Фильтр для GUID Задачи.</td></tr><tr><td valign="top">Название задачи</td><td valign="top">[Текст] Фильтр для названия Задачи. Возможно использование wildcard.</td></tr><tr><td valign="top">Статус задачи</td><td valign="top"><p>Фильтр по статусу Задачи. Возможные значения: </p><ul><li>New - Новая; </li><li>InProgress - В работе; </li><li>Success - Выполнена; </li><li>Failed (Application) - Ошибка (Приложение); </li><li>Failed (Business) - Ошибка (Бизнес); </li><li>Postponed - Отложена; </li><li>Abandoned - Заброшена.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Приоритет задачи</td><td valign="top"><p>Фильтр по приоритету Задачи. Возможные значения: </p><ul><li>Low - низкий; </li><li>Normal - нормальный; </li><li>High - высокий.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Смещение</td><td valign="top">[Число] Смещение относительно начала Очереди.</td></tr><tr><td valign="top">Максимальное количество</td><td valign="top"><p>[Число] Возвращается не больше указанного количества Задач. </p><p></p><p>Если параметр не указан, возвращается не больше 100 Задач.</p></td></tr><tr><td valign="top">Фильтр по тегам</td><td valign="top"><p>[Текст] Фильтр по тегам. Разделителем является точка с запятой. </p><p></p><p>При использовании символа "+" перед тегом, он должен присутствовать в Задаче. </p><p></p><p>При использовании "-" - тег в Задаче должен отсутствовать. Например, <code>"+Tag1;-Tag2"</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Созданы позднее</td><td valign="top"><p>[Дата и время/Текст] Если свойство заполнено, в результат попадут только те Задачи, у которых CreatedAt больше или равно значению этого поля. </p><p></p><p>При указании даты в текстовом формате необходимо использовать формат <code>"dd.MM.yyyy HH:mm:ss"</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Взять в работу</td><td valign="top">Если выбрано, то статус Задач будет сразу изменен на "В работе".</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Ошибка при отсутствии задач</td><td valign="top">При включении свойства, если Задачи не будут найдены, то будет сгенерирована ошибка, иначе возвратится пустой список.</td></tr><tr><td valign="top">Список GUID задач</td><td valign="top">[Список] Список полученных GUID Задач.</td></tr><tr><td valign="top">Список названий задач</td><td valign="top">[Список] Список полученных названий Задач.</td></tr><tr><td valign="top">Список объектов задачи</td><td valign="top">[Список] Список полученных объектов Задач. Пример использования объекта можно посмотреть в редакторе выражений.</td></tr><tr><td valign="top">Количество задач</td><td valign="top">[Число] Количество полученных Задач.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
