# Создать ресурс с учетными данными

Создает ресурс с учетными данными.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="255" valign="top"></th><th valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Имя</td><td valign="top">[Текст] Имя создаваемого ресурса.</td></tr><tr><td valign="top">Имя пользователя</td><td valign="top">[Текст] Имя пользователя, которое необходимо записать в ресурс.</td></tr><tr><td valign="top">Пароль</td><td valign="top">[Текст/SecureString] Пароль, который необходимо записать в ресурс.</td></tr><tr><td valign="top">Срок действия пароля</td><td valign="top">[Дата и время] Указывается срок действия пароля.</td></tr><tr><td valign="top">Описание</td><td valign="top">[Текст] Описание создаваемого ресурса.</td></tr><tr><td valign="top">GUID/Имя группы ресурсов</td><td valign="top">[Текст] GUID или имя группы ресурсов, в которой будет создан данный ресурс.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">GUID ресурса</td><td valign="top">[Текст] Возвращается GUID созданного ресурса.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
