# Storage. Создать файл (OrchStorageCreateFile)

Создает файл в группе файлов.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="200.5" valign="top"></th><th width="284.91656494140625" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">GUID/Имя Группы файлов</td><td valign="top">[Текст] GUID или группы файлов.</td></tr><tr><td valign="top">Имя</td><td valign="top">[Текст] Имя файла. Это имя объекта файла.</td></tr><tr><td valign="top">Путь к файлу</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь к файлу на диске.</td></tr><tr><td valign="top">Имя файла</td><td valign="top">[Текст] Имя файла. Это имя загруженного файла.</td></tr><tr><td valign="top">Описание</td><td valign="top">[Текст] Описание файла.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">GUID созданного файла</td><td valign="top">[Текст] GUID созданного файла.</td></tr><tr><td valign="top">URL созданного файла</td><td valign="top">[Текст] URL созданного файла.</td></tr><tr><td valign="top">Объект созданного файла</td><td valign="top">[Объект] Объект созданного файла. Пример использования объекта можно посмотреть в редакторе выражений.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
