# Извлечь данные

Блок позволяет извлечь данные из табличных форм 1С.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="202"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Селектор</td><td>[Селектор] Интерактивный выбор набора однотипных элементов пользовательского интерфейса</td></tr><tr><td>Количество строк</td><td>Максимальное количество извлекаемых строк</td></tr><tr><td>Колонки</td><td>[Список] Список имен колонок таблицы. Если значение не указать, то колонки будут определяться автоматически.</td></tr><tr><td>Таблица по колонкам</td><td>При включении таблица будет строиться по указанным в свойстве Колонки названиям колонок. Иначе таблица строится по координатам ячеек</td></tr><tr><td>Текущая страница</td><td>Если включено, то Робот не будет пролистывать таблицу, а извлечет только текущие "видимые" данные</td></tr><tr><td>ID процесса</td><td>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса. Указывает, с каким приложением необходимо работать. Если указанное приложение свернуто или его окно закрыто другими окнами, то оно будет выведено на передний план. При работе с браузерами ID процесса дополнительно указывает на конкретную вкладку браузера, с которой должен работать блок. Если свойство оставить пустым, либо если переменная ID процесса не была ранее присвоена в момент запуска приложения или открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков Запустить приложение или Получить процесс.</td></tr><tr><td>Задержка перед</td><td>[Число] Задержка в секундах перед выполнением блока</td></tr><tr><td>Задержка после</td><td>[Число] Задержка в секундах после выполнения блока</td></tr><tr><td>Время ожидания</td><td>[Число] Предельное время ожидания появления элемента в секундах</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Таблица Данных] Таблица, содержащая извлеченные данные</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию;</li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются;</li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются.</li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения:</p><ul><li>"Default" - по умолчанию;</li><li>"Release" - вывод отключен;</li><li>"Debug" - вывод основной информации;</li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>
