# Клик мышкой по ячейке в таблице 1С

Клик мышкой по ячейке в таблице 1С.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="197"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Селектор</td><td>[Селектор] Идентификатор элемента пользовательского интерфейса</td></tr><tr><td>Действие</td><td>Выбор действия: левый клик, двойной клик, правый клик, навести курсор</td></tr><tr><td>Строка</td><td>[Число] Номер строки в таблице. Нумерация начинается с 0</td></tr><tr><td>Колонка</td><td>[Число] Номер колонки в таблице. Нумерация начинается с 0</td></tr><tr><td>ID процесса</td><td>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса. Указывает, с каким приложением необходимо работать. Если указанное приложение свернуто или его окно закрыто другими окнами, то оно будет выведено на передний план. При работе с браузерами ID процесса дополнительно указывает на конкретную вкладку браузера, с которой должен работать блок. Если свойство оставить пустым, либо если переменная ID процесса не была ранее присвоена в момент запуска приложения или открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков Запустить приложение или Получить процесс.</td></tr><tr><td>Задержка перед</td><td>[Число] Задержка в секундах перед выполнением блока</td></tr><tr><td>Задержка после</td><td>[Число] Задержка в секундах после выполнения блока</td></tr><tr><td>Время ожидания</td><td>[Число] Предельное время ожидания заданного элемента в секундах</td></tr><tr><td>Смещение по X</td><td>[Число] Относительное смещение клика по координате X от левого верхнего угла элемента</td></tr><tr><td>Смещение по Y</td><td>[Число] Относительное смещение клика по координате Y от левого верхнего угла элемента</td></tr><tr><td>Быстрый метод</td><td>Позволяет указать, использовать ли быстрый метод для обнаружения ячейки. Можно использовать если поиск ячеек используется в первой строке</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения:</p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации.</li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>
