# Подключиться

Создать подключение к серверу 1С или запустить толстый клиент.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="203"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Тип подключения</td><td><p>Выбор типа подключения. Возможные варианты: </p><ul><li>Server - подключение к серверу без запуска приложения, </li><li>Application - запуск толстого клиента, </li><li>ApplicationHidden - запуск толстого клиента, окно которого будет скрыто. </li></ul><p>Для работы в режиме Server необходимо зарегистрировать объект V83.COMConnector (для этого выполняется команда "regsvr32 comcntr.dll"). </p><p>Для работы в режиме Application и ApplicationHidden необходимо зарегистрировать объект V83.Application (для этого выполняется команда "1cv8.exe /regserver")</p></td></tr><tr><td>Строка подключения</td><td><p>[Текст] Строка подключения к 1С. </p><p>Для файловой базы данных используется строка "File=""C:\1cPath"";" ,</p><p>для серверной - "Srvr=""TestServer"";Ref=""TestBase"";"</p></td></tr><tr><td>Пользователь</td><td>[Текст] Имя пользователя для авторизации</td></tr><tr><td>Пароль</td><td>[Текст/SecureString] Пароль для авторизации</td></tr><tr><td>Версия 1С</td><td>Версия 1С</td></tr><tr><td>Соединение</td><td>[Ссылка] Возвращает объект подключения к 1С</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию;</li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграмм</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>
