# Выполнить код

Запустить на исполнение кода на сервере или клиенте. Для работы данного блока необходимо, чтобы у пользователя была отключена опция "Защита от опасных действий", а также включена роль "Интерактивное открытие внешних отчетов и обработок". Для работы со справочниками тип подключения должен быть "Server".

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="196"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Соединение</td><td>[Ссылка] Объект подключения к 1С. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Соединение", блока "Подключиться" из группы 1С, который ранее использовался для подключения к 1С</td></tr><tr><td>Код</td><td>[Текст] Строка кода на языке 1С, которую необходимо выполнить. Например: "Номенклатура = Справочники.Номенклатура.СоздатьЭлемент(); Номенклатура.Наименование = ""Тестовая Номенклатура""; Номенклатура.Записать();"</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Текст] Результат выполнения кода. Для возврата значений необходимо использовать временное хранилище. Вы должны в коде использовать такие строки: "SherpaВозврат = ПоместитьВоВременноеХранилище(ОтправляюСообщение, УникИдент);". УникИдент - может быть любым генерируемым. SherpaВозврат - эта переменная используется для извлечения значения после выполнения кода и имя не должно изменяться</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию;</li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются;</li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются.</li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию;</li><li>"Release" - вывод отключен;</li><li>"Debug" - вывод основной информации;</li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>
