# Основные понятия

**Sherpa Robot (Робот)** — это виртуальный сотрудник, обученный совершать рутинные рабочие задачи в различных информационных системах. Для управления роботами на локальной машине используется Sherpa Assistant.

Термин **Робот** имеет несколько определений:

* под **программным роботом** понимается сценарий в виде последовательности действий пользователя, который создается в среде визуальной разработки (Sherpa Designer) в виде набора диаграмм (блок-схем) и затем исполняется в программе-агенте (Sherpa Robot).
* **Роботом** называется готовый проект, который опубликован, то есть упакован в единый файл запуска с расширением «.robot». Файлы готовых Роботов должны быть сохранены в папку «MyRobots» для запуска с помощью-программы агента. Они также могут быть переданы на другой компьютер или запущены на удаленных компьютерах с помощью Оркестратора.
* **Робот** — это программа-агент, которая устанавливается на компьютеры и выполняет сценарии.
* **Программный робот** — это программа, способная выполнять стандартные и повторяющиеся операции, которые обычно выполняют сотрудники с использованием клавиатуры, экрана и мыши. Программный робот Sherpa работает с любыми системами на компьютере через графические и командные интерфейсы или прямые обращения к приложениям (офисным и бухгалтерским, веб-ресурсам, базам данных, сервисам электронной почты и т.д.), а также использует сторонние технологии распознавания изображений (OCR-Optical Character Recognition), анализа и синтеза речи, искусственного интеллекта и машинного обучения.

**Sherpa Assistant (Ассистент)** — это программа-агент для выполнения проектов, созданных в Sherpa Designer. Данное приложение позволяет запускать, просматривать список, управлять запуском и планировать исполнение бизнес-процессов.

**Лог** —  это журнал работы робота. Автоматически в логе появляются записи об ошибках, а также важные предупреждения от Дизайнера.&#x20;

**Прокси (прокси-сервер)** — это сервер-посредник между пользователем и интернет-ресурсом.&#x20;

**Отладка** — это выполнение сценария с подключенным отладчиком Дизайнера. Позволяет выполнять действия по шагам, останавливаться на точках останова и смотреть текущие значения переменных. Отладка может быть как локальной, так и удаленной.&#x20;

**Селектор/веб-селектор** — идентификатор элемента пользовательского интерфейса.&#x20;

**Точка останова** — это установленная на блоке в Дизайнере точка, по достижении которой отладка ставится на паузу.

**Плагин** —  это вспомогательная программа или независимо компилируемый программный модуль, используемый для расширения функционала движка веб-ресурса.

**Sherpa Assistant**, включая **Sherpa Robot**, устанавливаются одновременно с **Sherpa Designer**. Для их установки необходимо скачать [исполняемый файл](https://docs.sherparpa.ru/ssylki-na-distributivy).

Далее следуйте инструкциям по установке Sherpa Robot по ссылке:

{% embed url="https://docs.sherparpa.ru/sherpa-orchestrator/razvertyvanie-platformy-pod-upravleniem-orkestratora/ustanovka-sherpa-robot" %}

**Sherpa Assistant**, включая **Sherpa Robot,** требует регистрации Лицензии на каждый экземпляр программы.

Регистрация Лицензии описана здесь:

{% embed url="https://docs.sherparpa.ru/licenzii" %}
