# Основные понятия

**Sherpa Orchestrator (Оркестратор)** — это инструмент для централизованного подключения и управления программными роботами, созданными на платформе Sherpa RPA. Он управляет роботами, определяет их состояние, назначает разным роботам разные задачи, организует очереди выполнения задач и контролирует их исполнение.

**Экран** – часть интерфейса Оркестратора. Каждый экран в рамках Оркестратора представляет собой набор настроек для организации работы роботов. &#x20;

**Attended-роботы** — это роботы, которые запускаются на компьютере пользователя вручную, из автозагрузки, по комбинации клавиш или по расписанию из планировщика заданий Windows.

**Unattended-роботы** — это роботы ,которые запускает координатор. Координатор запускает роботов если для них есть работа на экране "Работы". Работа может быть создана вручную, по триггеру или через API.

**Координатор** — сервис, устанавливаемый под учетной записью администратора RDP-сервера (терминального сервера), для запуска Unattended-Роботов, при необходимости автоматического входа в учетные записи роботов. Для Attended-роботов указывать координатор не требуется.&#x20;

**Процесс** — сценарий роботизации, который выполняется роботами.

**Пакет** — собранные с помощью инструмента “Менеджер пакетов” в Sherpa Designer блоки и палитры, созданные пользователем.

**Ресурсы** –объекты, доступные всем роботам, группе роботов или конкретному роботу. Поддерживаемые типы ресурсов: текст (текстовая строка), реквизиты (пара логин-пароль) и календарь.

**Работа** – связка из робота и процесса либо робота, процесса и задачи.&#x20;

**Задача** – набор параметров в виде пар Параметр-Значение (Ключ-Значение), которые могут указывать роботу, что именно ему нужно сделать в рамках выполнения процесса.

**Действия** – отдельные рабочие места внутри Оркестратора, созданные с помощью экрана “Действия”, также в рамках данного экрана можно создавать действия для задач в очереди, а также форму для выполнения задачи.

**Триггер** – инструмент, который позволяет автоматически по заданным условиям создавать работы, которые далее передаются роботам для обработки.

**Аккаунты** – это отдельные пространства внутри Оркестратора, каждое из которых обладает собственным набором работ, процессов, ресурсов, роботов, очередей и пользователей. Аккаунты абсолютно изолированы друг от друга: по роботам, процессам и прочим объектам.

**Пользователи** – это рабочие пространства, создающиеся в рамках аккаунта. Каждому пользователю присваивается определенная роль или несколько ролей.&#x20;

**Роль** – это параметр, который определяет набор прав доступа к экранам Оркестратора, а также функциям в рамках выбранных экранов.

**Аудит** – экран в Оркестраторе, который представляет собой список сообщений о событиях, произошедших внутри Оркестратора.

**Лицензия (лицензионный ключ)** –  выдается поставщиками для компаний-клиентов. Лицензии определяют количество и тип роботов, работы для которых могут запускаться Оркестратором. Робот может использовать как локальную лицензию (которая хранится на компьютере, на котором установлен сам робот), так и лицензию из Оркестратора. В Оркестратор можно добавить лицензии как типа Attended, так и Unattended.
