# Sherpa Orchestrator

**Sherpa Orchestrator (Оркестратор)** — это инструмент для централизованного подключения и управления программными роботами, созданными на платформе Sherpa RPA. Оркестратор управляет роботами, определяет их состояние, назначает разным роботам разные задачи, а также, организует очереди выполнения задач и контролирует их исполнение.

Каждый программный робот является самостоятельным продуктом, а для управления парком роботов можно использовать единую панель управления — Sherpa Orchestrator. Для корректной работы программных роботов использование Sherpa Orchestrator не обязательно. Но пользоваться Оркестратором можно даже при наличии одного робота.&#x20;

## Возможности Sherpa Orchestrator

Sherpa Orchestrator предоставляет пользователю следующие возможности:

1. Управление роботами:

* определение состояния роботов;
* назначение задач роботам;
* версионирование сценариев роботов;
* управление очередями роботов;
* сводный отчет по исполнению задач;
* вывод наглядных графиков по исполнению задач;
* составление расписаний для роботов.

2. Администрирование:

* администрирование разрешений и доступов для роботов;
* управление лицензиями роботов;
* удаленная активация лицензий роботов;
* установка обновлений;
* управление правами доступа пользователей на основе ролевой модели;
* централизованное хранение паролей от учетных записей;
* централизованное хранение общих доступных роботу данных с ограничением уровня доступа.

3. Ведение журнала роботов, в том числе, полное логирование действий робота, включая скриншоты состояний экрана.
4. Аудит безопасности Оркестратора.
5. Управление роботами, работами, задачами, расписаниями и другими объектами Оркестратора через API.

## Возможности экспорта данных

На всех экранах Оркестратора, содержащих табличные представления, доступны функции экспорта в CSV и XLSX. Во всех таблицах при наведении курсора мыши на заголовок колонки таблицы появляется пиктограмма вызова операций с таблицей со следующими функциями: авторазмер колонок, выбор отображаемых колонок, фильтр по значениям колонок, полнотекстовый поиск по всем или по одной конкретной колонке.

## Системные требования к серверу для установки Sherpa Orchestrator

| **Системные требования до 100 лицензий:**                                                                      | **Системные требования от 100 до 1000 лицензий:**                                                              |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| Процессор: 3GHz x 2 ядра                                                                                       | Процессор: 3GHz x 8 ядер                                                                                       |
| Оперативная память: 8 GB                                                                                       | Оперативная память: 16 GB                                                                                      |
| SSD: 100 GB свободного места                                                                                   | SSD: 100 GB свободного места                                                                                   |
| CentOS / Ubuntu / Debian / RedOS / Astra Linux и т.д.\*                                                        | CentOS / Ubuntu / Debian / RedOS / Astra Linux и т.д.\*                                                        |
| Docker 22+                                                                                                     | Docker 22+                                                                                                     |
| Порты: 80, 443 (с возможностью пробросить в контейнер при использовании установки с помощью Docker-контейнера) | Порты: 80, 443 (с возможностью пробросить в контейнер при использовании установки с помощью Docker-контейнера) |
| Доступ к серверу через протокол SSH / sFTP на время установки, настройки и отладки                             | Доступ к серверу через протокол SSH / sFTP на время установки, настройки и отладки                             |

\* Для уточнение минимальной версии конкретного дистрибутива обратитесь в [техническую поддержку](https://sherparpa.ru/knowledge/kontakty/). Возможно использование на виртуальном сервере, VPS на базе средств виртуализации, поддерживающих Docker.

## **Лицензирование Оркестратора**

Одна лицензия на Sherpa Orchestrator запускается на одном сервере в одном экземпляре и поддерживает управление неограниченным количеством роботов.

## Обновление Оркестратора

Обновления облачной версии Оркестратора устанавливаются автоматически.

Для получения пакетов обновления для On Premises вариантов установки обратитесь к [вендору](mailto:info@sherparpa.ru).
