# Клик по изображению с экрана

Данный блок позволяет во время разработки Робота сохранить изображение участка экрана и записать координаты клика относительно этого изображения, а затем во время работы сценария Робот найдет аналогичный участок экрана (даже если он находится в другом месте экрана), а затем произведет клик на точке с заполненными ранее координатами относительно верхнего левого угла изображения.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="300.11663818359375" valign="top"></th><th width="311.28326416015625" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top">[Селектор] Интерактивный выбор участка экрана.</td></tr><tr><td valign="top">Действие</td><td valign="top"><p>Выбор действия: </p><ul><li>левый клик, </li><li>двойной клик, </li><li>правый клик, </li><li>навести курсор.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Изображение</td><td valign="top">Идентификатор искомого изображения. Само изображение сохраняется в папку Images проекта и входит в состав файла Робота при его публикации.</td></tr><tr><td valign="top">Координата клика X</td><td valign="top">[Число] Горизонтальное смещение координаты клика относительно верхнего левого угла найденного изображения на экране.</td></tr><tr><td valign="top">Координата клика Y</td><td valign="top">[Число] Вертикальное смещение координаты клика относительно  верхнего левого угла найденного изображения на экране.</td></tr><tr><td valign="top">Номер изображения</td><td valign="top">[Число] Порядковый номер найденного изображения. Нумерация начинается с нуля.</td></tr><tr><td valign="top">Тип сравнения</td><td valign="top">Выбор типа сравнения изображений.</td></tr><tr><td valign="top">Порог совпадения</td><td valign="top">[Число] Порог совпадения. Значение задается в процентах от 0 до 100.</td></tr><tr><td valign="top">Симуляция движения</td><td valign="top">При включении будет симулироваться движение курсора мышки от текущей позиции до рассчитанной блоком точки.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания появления изображения в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
