# Масштабировать изображение

Масштабирует изображение до заданного размера или на указанный процент. Так же позволяет изменить DPI изображения.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="294.5333251953125" valign="top"></th><th width="317.9832763671875" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Входное изображение</td><td valign="top"><p>[Текст] Имя и путь к файлу с изображением, которое необходимо обработать. </p><p>Поддерживаемые форматы: </p><ul><li>.jpg; </li><li>.png; </li><li>.bmp; </li><li>.gif; </li><li>.tiff.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Выходное изображение</td><td valign="top"><p>[Текст] Имя и путь к файлу для сохранения обработанного изображения. </p><p></p><p>Если значение пустое, то будет использовать тот же файл, что указан в свойстве "Входное изображение". </p><p>Поддерживаемые форматы: </p><ul><li>.jpg; </li><li>.png; </li><li>.bmp; </li><li>.gif; </li><li>.tiff.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Ширина</td><td valign="top">[Число] Новая ширина изображения. Если значение не указано или равно нулю, то при включенном свойстве "Пропорционально" ширина изображения изменится пропорционально высоте. Иначе ширина изображения останется прежней.</td></tr><tr><td valign="top">Высота</td><td valign="top">[Число] Новая высота изображения. Если значение не указано или равно нулю, то при включенном свойстве "Пропорционально" высота изображения изменится пропорционально ширине. Иначе высота изображения останется прежней.</td></tr><tr><td valign="top">Процент</td><td valign="top">[Число] Процент, на который будет увеличено изображение. Может быть отрицательным числом.</td></tr><tr><td valign="top">Разрешение (DPI)</td><td valign="top">[Число] Новое разрешение (DPI) изображения.</td></tr><tr><td valign="top">Пропорционально</td><td valign="top">Если включено, то изображение будет изменяться пропорционально. Для работы свойства можно указать или ширину или высоту изображения.</td></tr><tr><td valign="top">Растягивать</td><td valign="top">При включении изображение будет растягиваться в новый размер.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь к файлу обработанного изображения.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
