# Найти изображение в файле

Поиск одного изображения в другом, заданном в файлах.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="290.066650390625" valign="top"></th><th width="323.5667724609375" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Исходное изображение</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь к файлу с исходным изображением.</td></tr><tr><td valign="top">Искомое изображение</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь к файлу с изображением, которое требуется найти на исходном изображении.</td></tr><tr><td valign="top">Тип сравнения</td><td valign="top">Выбор типа сравнения изображений.</td></tr><tr><td valign="top">Порог совпадения</td><td valign="top">[Число] Порог совпадения. Значение задается в процентах от 0 до 100.</td></tr><tr><td valign="top">Координата X</td><td valign="top">[Число] Координата X найденного изображения.</td></tr><tr><td valign="top">Координата Y</td><td valign="top">[Число] Координата Y найденного изображения.</td></tr><tr><td valign="top">Количество совпадений</td><td valign="top">[Число] Возвращается количество найденных совпадений. В значения координаты <code>X,Y</code> попадает первое совпадение.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
