# Обрезать изображение (CropImage)

Обрезает изображение по указанному прямоугольнику или обрезает процент изображения с указанных сторон.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="301.23333740234375" valign="top"></th><th width="322.45001220703125" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Входное изображение</td><td valign="top"><p>[Текст] Имя и путь к файлу с изображением, которое необходимо обработать. </p><p>Поддерживаемые форматы: </p><ul><li>.jpg; </li><li>.png; </li><li>.bmp; </li><li>.gif; </li><li>.tiff.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Выходное изображение</td><td valign="top"><p>[Текст] Имя и путь к файлу для сохранения обработанного изображения. </p><p></p><p>Если значение пустое, то будет использовать тот же файл, что указан в свойстве "Входное изображение". Поддерживаемые форматы: </p><ul><li>.jpg; </li><li>.png; </li><li>.bmp; </li><li>.gif; </li><li>.tiff.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">X / Слева</td><td valign="top">[Число] Указывается координата X для обрезания изображения или процент, который необходимо обрезать слева.</td></tr><tr><td valign="top">Y / Сверху</td><td valign="top">[Число] Указывается координата Y для обрезания изображения или процент, который необходимо обрезать сверху.</td></tr><tr><td valign="top">Ширина / Справа</td><td valign="top">[Число] Указывается ширина для обрезания изображения или процент, который необходимо обрезать справа.</td></tr><tr><td valign="top">Высота / Снизу</td><td valign="top">[Число] Указывается высота для обрезания изображения или процент, который необходимо обрезать снизу.</td></tr><tr><td valign="top">В процентах</td><td valign="top">Если включено, то обрезание изображения будет происходить по указанным процентам.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь к файлу обработанного изображения.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
