# Распознать штрих-код (RecognizeBarcodeOnImage)

Распознает на изображении штрих-код и QR-код.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="301.23333740234375" valign="top"></th><th width="323.56658935546875" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Исходное изображение</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь к файлу с исходным изображением.</td></tr><tr><td valign="top">Тип штрих-кода</td><td valign="top">Выбор типа штрих-кода. Если ничего не выбрано, то будет происходить поиск всех типов.</td></tr><tr><td valign="top">Множественный поиск</td><td valign="top"><p>При включении свойства на изображении будет произведен множественный поиск штрих-кодов. </p><p>При этом выходное свойство "Результат" будет содержать список найденных значений. Если это свойство отключено, то выходное свойство "Результат" будет содержать одно найденное значение и не будет являться списком.</p></td></tr><tr><td valign="top">Автоповорот</td><td valign="top">Автоматически поворачивать страницу.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top"><p>[Ссылка/Список] Результат поиска штрих-кода. </p><p></p><p>Если свойство "Множественный поиск" включено, то результатом является список объектов [BarcodeItem]. </p><p></p><p>Если свойство отключено, то результатом будет являться объект [BarcodeItem]. Свойства объекта: </p><ul><li>Value - значение штрих-кода, </li><li>Type - тип, </li><li>Location - верхний левый угол найденного штрих-кода на изображении.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
