# Извлечь данные (CollectDataInternet)

Блок позволяет извлечь однотипные структурированные данные из веб-страниц (результаты поиска, элементы меню, списки, таблицы и т.д.) и поместить их в переменную в виде Таблицы Данных. Для указания необходимого источника данных и настроек извлечения воспользуйтесь кнопкой "Извлечь данные" на панели инструментов Дизайнера или кнопкой "Запись" в окне редактирования Селектора данного блока.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="243" valign="top"></th><th width="312" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор окна браузера и элемента веб-страницы, либо набора однотипных элементов (заголовков, ссылок, блоков текста и т.д.), которые необходимо извлечь.</td></tr><tr><td valign="top">Следующая страница</td><td valign="top">[Селектор] Селектор для перехода на следующую страницу. Если он задан, то будет произведен автоматический сбор данных со всех страниц.</td></tr><tr><td valign="top">Смещение по X</td><td valign="top">[Число] Относительное смещение по координате X от левого верхнего угла целевого элемента следующей страницы.</td></tr><tr><td valign="top">Смещение по Y</td><td valign="top">[Число] Относительное смещение по координате Y от левого верхнего угла целевого элемента следующей страницы.</td></tr><tr><td valign="top">Пауза следующей страницы</td><td valign="top">[Число] Время паузы после нажатия на элемент следующей страницы в секундах. Может использоваться если данные на странице обновляются через AJAX.</td></tr><tr><td valign="top">Количество страниц</td><td valign="top">[Число] Количество обрабатываемых страниц. Если значение не задано или равно нулю, то обрабатываются все возможные страницы пока доступен элемент следующая страница.</td></tr><tr><td valign="top">Количество строк</td><td valign="top">[Число] Максимальное количество извлекаемых строк.</td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса и вкладки браузера, используемые данным блоком. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная "ID процесса" не была ранее присвоена в момент открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. </p><p></p><p>ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков "Запустить IE", "Запустить Chrome" или "Присоединиться к браузеру".</p></td></tr><tr><td valign="top">Задержка перед</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах перед выполнением блока.</td></tr><tr><td valign="top">Задержка после</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах после выполнения блока.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания появления элемента в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Таблица Данных] Таблица, содержащая извлеченные данные.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
