# Клик мышкой (MouseClickInternet)

Клик мышкой по элементу веб-страницы (ссылке, кнопке, полю редактирования, переключателю, галочке, картинке и т.д.). Клик может быть произведен даже в том случае, если элемент находится за пределами экрана (требуется прокрутка страницы). Если после клика была открыта новая вкладка браузера или новое окно браузера, вы можете продолжить работу как со старой, так и с новой вкладками.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="250" valign="top"></th><th width="304" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top"><p>[Селектор] Идентификатор окна браузера и элемента веб-страницы. </p><p></p><p>Если селектор будет пустым, то клик будет произведен используя заданные смещения от текущего положения курсора.</p></td></tr><tr><td valign="top">Действие</td><td valign="top"><p>Выбор действия: </p><ul><li>левый клик, </li><li>двойной клик, </li><li>правый клик, </li><li>навести курсор.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Клавиша-модификатор</td><td valign="top"><p>[Текст] Указывается клавиша-модификатор, которая будет зажата при клике. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"CTRL", </li><li>"SHIFT", </li><li>"ALT", </li><li>"SPACE". </li></ul><p>Есть возможность указать комбинацию клавиш, например, "CTRL+SHIFT".</p></td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса и вкладки браузера, используемые данным блоком. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная "ID процесса" не была ранее присвоена в момент открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. </p><p></p><p>ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков "Запустить IE", "Запустить Chrome" или "Присоединиться к браузеру".</p></td></tr><tr><td valign="top">Задержка перед</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах перед выполнением блока.</td></tr><tr><td valign="top">Задержка после</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах после выполнения блока.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания появления элемента в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Автоскроллинг</td><td valign="top">Если выбрано, то будет произведен автоматический скроллинг до элемента, который находится за пределами видимой части страницы.</td></tr><tr><td valign="top">Смещение по X</td><td valign="top"><p>[Число] Относительное смещение клика по координате X от левого верхнего угла элемента. </p><p></p><p>Если не указано никакое значение (свойство пустое), то в качестве точки клика будет использоваться центр элемента.</p></td></tr><tr><td valign="top">Смещение по Y</td><td valign="top"><p>[Число] Относительное смещение клика по координате Y от левого верхнего угла элемента. </p><p></p><p>Если не указано никакое значение (свойство пустое), то в качестве точки клика будет использоваться центр элемента.</p></td></tr><tr><td valign="top">Селектор ожидания</td><td valign="top"><p>[Селектор] Идентификатор элемента пользовательского интерфейса. </p><p></p><p>Если селектор будет пустым, то блок не будет ожидать появление этого элемента.</p></td></tr><tr><td valign="top">Тип ожидания селектора ожидания</td><td valign="top"><p>Выбор типа ожидания: </p><ul><li>Appear - появление, </li><li>Disappear - исчезновение.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Задержка перед проверкой селектора ожидания</td><td valign="top">[Число] Задержка перед проверкой селектора ожидания.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания для селектора ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания элемента, заданного в селекторе ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Количество попыток для селектора ожидания</td><td valign="top"><p>[Число] Количество попыток для селектора ожидания. </p><p></p><p>Если селектор ожидания не будет найден, то блок будет производить клик по основному селектору.</p></td></tr><tr><td valign="top">Симуляция движения</td><td valign="top">При включении будет симулироваться движение курсора мышки от текущей позиции до рассчитанной блоком точки.</td></tr><tr><td valign="top">Симуляция клика</td><td valign="top">При включении клик будет выполнен средствами браузера.</td></tr><tr><td valign="top">Абсолютные координаты</td><td valign="top">Если включено, то свойства со "Смещение по X" и "Смещение по Y" будут использоваться как абсолютные координаты для клика. Если не задан селектор, то клик будет произведен в этих координатах.</td></tr><tr><td valign="top">Новый ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка]  Если в результате работы блока открылась новая вкладка браузера, то ее идентификатор будет записан в указанную здесь переменную. </p><p></p><p>В большинстве случаев, это свойство и свойство "ID процесса" могут использовать одну и ту же переменную. Укажите другое имя переменной, если вы хотите продолжать работу со старой вкладкой, в случае открытия новой вкладки, или же разделить работу со старой и новой вкладками между разными блоками диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
