# Нажать клавиши

Эмуляция нажатия клавиш на клавиатуре. Может эмулировать как непрерывный ввод текста, так и нажатия комбинаций клавиш, а также любые сочетания специальных клавиш и текста. В составе комбинаций могут использоваться не только клавиши клавиатуры, но и мыши. Для записи комбинаций клавиш зайдите в окно селектора и нажмите кнопку "Запись".

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="248" valign="top"></th><th width="298" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор окна браузера и элемента веб-страницы. Если задано данное свойство, то фокус будет установлен на заданный элемент веб-страницы перед началом ввода текста.</td></tr><tr><td valign="top">Клавиши</td><td valign="top"><p>[Текст] Текст или клавиши, которые необходимо эмулировать. </p><p>Например: </p><ul><li>"Test text" - будут эмулироваться клавиши для ввода этой строки; </li><li>"[ENTER]" - будет нажата клавиша Enter. </li></ul><p>В рамках одного блока можно сочетать непрерывный ввод текста и нажатия клавиш. Для записи комбинаций клавиш зайдите в окно селектора и нажмите кнопку "Запись".</p></td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса и вкладки браузера, используемые данным блоком. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная "ID процесса" не была ранее присвоена в момент открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. </p><p></p><p>ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков "Запустить IE", "Запустить Chrome" или "Присоединиться к браузеру".</p></td></tr><tr><td valign="top">Интерактивно</td><td valign="top"><p>Если задано, то между нажатиями клавиш будут вставляться паузы. </p><p></p><p>Рекомендуем включить это свойство, если из-за особенностей приложения или веб-страницы в процессе эмуляции ввода текста теряются отдельные буквы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Время паузы</td><td valign="top">[Число] Если задано свойство "Интерактивно", то между нажатиями клавиш будет вставляться указанная здесь в миллисекундах пауза.</td></tr><tr><td valign="top">Выбрать все</td><td valign="top">Перед началом ввода посылать сочетание клавиш "выбрать все" (<code>Ctrl+A</code>).</td></tr><tr><td valign="top">Только текст</td><td valign="top">Если включено, то весь текст считается символами и не будет разбиваться на управляющие клавиши.</td></tr><tr><td valign="top">Задержка перед</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах перед выполнением блока.</td></tr><tr><td valign="top">Задержка после</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах после выполнения блока.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания заданного элемента в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Смещение по X</td><td valign="top"><p>[Число] Относительное смещение клика по координате X от левого верхнего угла элемента. </p><p></p><p>Если не указано никакое значение (свойство пустое), то в качестве точки клика будет использоваться центр элемента.</p></td></tr><tr><td valign="top">Смещение по Y</td><td valign="top"><p>[Число] Относительное смещение клика по координате Y от левого верхнего угла элемента. </p><p></p><p>Если не указано никакое значение (свойство пустое), то в качестве точки клика будет использоваться центр элемента.</p></td></tr><tr><td valign="top">Селектор ожидания</td><td valign="top"><p>[Селектор] Идентификатор элемента пользовательского интерфейса. </p><p></p><p>Если селектор будет пустым, то блок не будет ожидать появление этого элемента.</p></td></tr><tr><td valign="top">Тип ожидания селектора ожидания</td><td valign="top"><p>Выбор типа ожидания:</p><ul><li>AppearAfter - появление после ввода текста;</li><li>DisappearAfter - исчезновение после ввода текста; </li><li>AppearBefore - появление перед вводом текста; </li><li>DisappearBefore -исчезновение перед вводом текста. </li></ul><p>При выборе After - сначала будет сделан клик мышкой, потом ввод текста, потом проверка селектора ожидания. </p><p></p><p>При выборе Before - сначала будет сделан клик мышкой, потом проверка селектора ожидания, потом ввод текста.</p></td></tr><tr><td valign="top">Задержка перед проверкой селектора ожидания</td><td valign="top">[Число] Задержка перед проверкой селектора ожидания.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания для селектора ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания элемента, заданного в селекторе ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Количество попыток для селектора ожидания</td><td valign="top"><p>[Число] Количество попыток для селектора ожидания. </p><p></p><p>Если селектор ожидания не будет найден, то блок будет производить клик по основному селектору.</p></td></tr><tr><td valign="top">Автоскроллинг</td><td valign="top">Если выбрано, будет автоматически произведена прокрутка списка до элемента, находящегося вне видимой области.</td></tr><tr><td valign="top">Симуляция движения</td><td valign="top">При включении будет симулироваться движение курсора мышки от текущей позиции до рассчитанной блоком точки.</td></tr><tr><td valign="top">Симуляция ввода</td><td valign="top">(Только для IE) При включении будет выполнена симуляция ввода средствами браузера.</td></tr><tr><td valign="top">Автоматическое отжатие</td><td valign="top"><p>При включении зажатые клавиши </p><p>(с модификатором <code>+</code>, например, <code>[+CTRL]</code>) будут автоматически отжаты после выполнения блока. </p><p></p><p>Если свойство выключено, то необходимо вручную отжать ранее зажатую клавишу (с модификатором <code>-</code>, например, <code>[-CTRL]</code>).</p></td></tr><tr><td valign="top">Конвертировать в коды клавиш</td><td valign="top"><p>Только для Linux. </p><p></p><p>Позволяет указанный текст конвертировать в коды клавиш. Используется если стандартный метод ввода текста не работает. </p><p></p><p>В свойстве выбирается комбинация клавиш, которая используется для переключения языка.<br><br>Важно: в этом режиме нельзя совмещать и системные клавиши, и текст. То есть вам нужно будет использовать два блока.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
