# Ожидать исчезновение (WaitElementDisappearInternet)

Ожидание исчезновения элемента с веб-страницы или с экрана.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="242" valign="top"></th><th width="311" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор окна браузера и элемента веб-страницы.</td></tr><tr><td valign="top">Тип ожидания</td><td valign="top"><p>Выбор типа ожидания:</p><ul><li>Appear - появление, </li><li>Disappear - исчезновение.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса и вкладки браузера, используемые данным блоком. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная "ID процесса" не была ранее присвоена в момент открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. </p><p></p><p>ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков "Запустить IE", "Запустить Chrome" или "Присоединиться к браузеру".</p></td></tr><tr><td valign="top">Автоскроллинг</td><td valign="top">Если выбрано, будет автоматически произведена прокрутка списка до элемента, находящегося вне видимой области.</td></tr><tr><td valign="top">Прошедшее время</td><td valign="top">[Число] Время в секундах, по истечении которого элемент исчез.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
