# Подсветить элемент (HighlightElementInternet)

Подсвечивает элемент, заданный селектором.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="247" valign="top"></th><th width="318" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор элемента.</td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса. Указывает, с каким приложением необходимо работать. </p><p></p><p>Если указанное приложение свернуто или его окно закрыто другими окнами, то оно будет выведено на передний план. При работе с браузерами ID процесса дополнительно указывает на конкретную вкладку браузера, с которой должен работать блок. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная ID процесса не была ранее присвоена в момент запуска приложения или открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. </p><p></p><p>ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков "Запустить приложение" или "Получить процесс".</p></td></tr><tr><td valign="top">Автоскроллинг</td><td valign="top">Если выбрано, то будет произведен автоматический скроллинг до элемента.</td></tr><tr><td valign="top">Тип подсветки</td><td valign="top"><p>Выбор типа подсветки. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"LastElement" - подсвечивается сам элемент после его нахождения; </li><li>"FullPath" - подсвечивается весь путь поиска элемента.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Цвет подсветки</td><td valign="top"><p>[Текст] Цвет рамки подсветки. Значение задается в формате HEX. </p><p></p><p>Например, значение <code>"#00FF00"</code> соответствует зеленому цвету.</p></td></tr><tr><td valign="top">Время подсветки</td><td valign="top">[Число] Время подсветки в миллисекундах.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
