# Получить куки (GetCookies)

Получает куки из браузера.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="244" valign="top"></th><th width="319" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса и вкладки браузера, используемые данным блоком. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная "ID процесса" не была ранее присвоена в момент открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. </p><p></p><p>ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков "Запустить IE", "Запустить Chrome" или "Присоединиться к браузеру".</p></td></tr><tr><td valign="top">Режим работы</td><td valign="top"><p>Режим работы блока. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>Tab - для получения куков будет использоваться адрес вкладки; </li><li>Url - для получения куков будет использоваться адрес, указанный в свойстве URL; </li><li>All - будут получены все куки из браузера.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Url</td><td valign="top">[Текст] Адрес, по которому будут получены куки. Это свойство работает, если задано свойство "Режим работы" в "Url".</td></tr><tr><td valign="top">Куки</td><td valign="top">[Список объектов] Список куков. Список содержит объекты Cookie. Для работы с объектами смотрите подсказку в редакторе выражений.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
