# Присоединиться к браузеру

Находит процесс указанного браузера и в нем указанную вкладку, а затем возвращает их идентификатор, который может затем использоваться в других блоках для работы с именно этой вкладкой браузера.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="251" valign="top"></th><th width="296" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Тип браузера</td><td valign="top">Выбор типа браузера.</td></tr><tr><td valign="top">Индекс вкладки</td><td valign="top">[Число] Индекс вкладки. Нумерация начинается с 0.</td></tr><tr><td valign="top">Текст вкладки</td><td valign="top">[Текст] Текст заголовка вкладки. Можно указать часть текста (подстроку, wildcard).</td></tr><tr><td valign="top">Задержка перед</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах перед выполнением блока.</td></tr><tr><td valign="top">Задержка после</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах после выполнения блока.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которую будет записан идентификатор найденного процесса и вкладки браузера. </p><p></p><p>Используйте данную переменную в свойствах "ID процесса" других блоков, которые должны работать с этим же браузером и этой же вкладкой.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
