# Установить курсор

Блок позволяет установить курсор на каком либо элементе и управлять его передвижением.&#x20;

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="237" valign="top"></th><th width="302" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор элемента пользовательского интерфейса. Если селектор указан и элемент по нему будет найден, то курсор устанавливается на этот элемент.</td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса и вкладки браузера, используемые данным блоком. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная "ID процесса" не была ранее присвоена в момент открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. </p><p></p><p>ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков "Запустить IE", "Запустить Chrome" или "Присоединиться к браузеру".</p></td></tr><tr><td valign="top">Команды движения</td><td valign="top">[Текст] Команды движения. Возможные варианты можно посмотреть в редакторе выражений в подсказке "Команды движения курсора".</td></tr><tr><td valign="top">Вернуть значение</td><td valign="top"><p>[Текст] Указываются наименования ключей атрибутов, которые нужно вернуть после окончания движения. </p><p></p><p>Например, <code>"Name,ClassName,Id,ControlType"</code>. </p><p></p><p>Возможные значения можно посмотреть в редакторе выражений в подсказке "Ключи атрибутов элемента". Разделителями могут быть символы: </p><ul><li><code>,</code></li><li><code>;</code> </li><li><code>|</code> </li><li><code>/</code></li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Подсвечивать движение</td><td valign="top">При включении текущее положение курсора будет подсвечиваться.</td></tr><tr><td valign="top">Задержка перед</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах перед выполнением блока.</td></tr><tr><td valign="top">Задержка после</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах после выполнения блока.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания заданного элемента в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Возвращаются значения указанных атрибутов.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
