# Запустить браузер

Запуск выбранного браузера.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="249" valign="top"></th><th width="295" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Тип браузера</td><td valign="top">Выбор типа браузера.</td></tr><tr><td valign="top">URL</td><td valign="top">[Текст] Адрес открываемой при запуске страницы.</td></tr><tr><td valign="top">Текущая вкладка</td><td valign="top">Если выбрано, то страница откроется в текущей выбранной вкладке браузера, в противном случае будет открыта новая вкладка.</td></tr><tr><td valign="top">Режим инкогнито</td><td valign="top">Если включено, то браузер будет запускаться в режиме инкогнито (если браузер поддерживает этот режим).</td></tr><tr><td valign="top">На весь экран</td><td valign="top">При запуске браузер будет развернут на весь экран.</td></tr><tr><td valign="top">Имя профиля</td><td valign="top"><p>[Текст] Имя профиля, с которым необходимо запустить браузер. Например, "Profile 1". </p><p></p><p>Если значение пустое, то браузер запускается с профилем по умолчанию. Если указанного профиля не существует, то он будет создан автоматически. </p><p></p><p>Внимание! После создания профиля необходимо включить плагин Sherpa RPA. Чтобы определить значение для этого свойства необходимо в свойствах профиля создать ярлык на рабочем столе и затем из свойства этого ярлыка можно скопировать имя профиля.</p></td></tr><tr><td valign="top">Путь к браузеру</td><td valign="top">[Текст] Путь к приложению браузера. Если значение не задано, то производится поиск по нескольким стандартным расположениям браузера.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top"><p>Время ожидания запуска приложения и загрузки вкладки в секундах. </p><p></p><p>Внимание! Могут возникать проблемы с сайтами, использующими много запросов AJAX (где происходит подгрузка контента после загрузки страницы). Для таких сайтов рекомендуется устанавливать время ожидания 0, а затем ожидать появления какого либо элемента на странице, обозначающего окончание загрузки контента.</p></td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top">[Ссылка] Переменная, в которую будет записан идентификатор запущенного процесса браузера, а также открытой вкладки браузера. Используйте данную переменную в свойствах "ID процесса" других блоков, которые должны работать с этим же браузером и этой же вкладкой.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
