# Получить текст и ссылки со страницы (GetPageText)

Считать текст и ссылки с указанной страницы PDF-документа.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="229" valign="top"></th><th width="325" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Имя файла</td><td valign="top">[Текст] Имя pdf файла, из которого будет извлекаться текст. Можно ввести полное имя файла включающее путь.</td></tr><tr><td valign="top">Номер страницы</td><td valign="top">[Число] Номер страницы, с которой будет извлекаться текст. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td valign="top">Альтернативный метод</td><td valign="top">При включении для извлечения текста будет использоваться альтернативный метод.</td></tr><tr><td valign="top">Извлекать ссылки</td><td valign="top">При включении со страницы так же будут извлечены ссылки.</td></tr><tr><td valign="top">Извлекать значения форм</td><td valign="top">При включении со страницы будут извлекаться значения форм.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Возвращается извлеченный со страницы текст.</td></tr><tr><td valign="top">Ссылки</td><td valign="top"><p>[Словарь] Словарь с ссылками. </p><p>Ключ - текст ссылки, значение - адрес ссылки.</p></td></tr><tr><td valign="top">Значения форм</td><td valign="top"><p>[Словарь] Словарь со значениями. </p><p>Ключ - название поля, значение - значение поля.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
