# Удалить изображения из документа (RemoveImagesFromPage)

Удаляет изображения из документа на указанной странице или во всем документе.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="232" valign="top"></th><th width="313" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Имя файла pdf</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь pdf файла. Можно ввести полное имя файла включающее путь.</td></tr><tr><td valign="top">Номер страницы</td><td valign="top">[Число] Номер страницы, на которой нужно удалить изображения. Нумерация начинается с 1. Если значение не указано, или равно нулю, то изображения будут удалены со всех страниц.</td></tr><tr><td valign="top">Путь итогового pdf файла</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь итогового файла pdf с удаленными изображениями. Если значение пустое, то будет перезаписан текущий файл.</td></tr><tr><td valign="top">Итоговый файл</td><td valign="top">[Текст] Имя pdf файла, из которого удалены изображения.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
