# Задать значения форм

Блок задает значения форм в PDF-документе.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="218" valign="top"></th><th width="352" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Имя файла</td><td valign="top">[Текст] Имя pdf-файла, в котором нужно задать значения форм. Можно ввести полное имя файла включающее путь.</td></tr><tr><td valign="top">Значения</td><td valign="top">[Словарь] Словарь со значениями. Например: <code>@{"Text1"="Значение1";"Text2"="Значение2"}</code></td></tr><tr><td valign="top">Файл с именами полей</td><td valign="top">[Текст] Файл шаблона, из которого будут импортированы имена полей. Данный файл можно создать для данного документа с помощью Шаблонизатора.</td></tr><tr><td valign="top">Новое имя файла</td><td valign="top">[Текст] Новое имя файла. Если значение заполнено, то документ будет сохранен по этому имени. Иначе документ будет сохранен по исходному пути.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
