# Добавить изображение на страницу (AddImageToPage)

Добавляет изображение на страницу в указанных координатах.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="236" valign="top"></th><th width="311" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Имя файла с изображением</td><td valign="top">[Текст] Имя файла с изображением. Можно ввести полное имя файла включающее путь.</td></tr><tr><td valign="top">Имя файла pdf</td><td valign="top">[Текст] Имя pdf файла. Можно ввести полное имя файла включающее путь.</td></tr><tr><td valign="top">Номер страницы</td><td valign="top">[Число] Номер страницы, которую необходимо добавить изображение. Нумерация начинается с 1. Если значение не указано, то изображение будет добавлено на последнюю страницу.</td></tr><tr><td valign="top">Координата X</td><td valign="top"><p>[Число] Координата X, в которую будет добавлено изображение (в пикселах). Координаты рассчитываются относительно размера страницы в 300 DPI. </p><p></p><p>Например ширина страницы A4 с 300 DPI равна 2480.</p></td></tr><tr><td valign="top">Координата Y</td><td valign="top"><p>[Число] Координата Y, в которую будет добавлено изображение (в пикселах). Координаты рассчитываются относительно размера страницы в 300 DPI. </p><p></p><p>Например ширина страницы A4 с 300 DPI равна 3508.</p></td></tr><tr><td valign="top">Позиция как центр</td><td valign="top">При включении указанная позиция изображения будет приниматься как центр изображения.</td></tr><tr><td valign="top">Путь итогового pdf файла</td><td valign="top">[Текст] Путь итогового файла pdf с добавленным изображением. Если значение пустое, то будет перезаписан текущий файл.</td></tr><tr><td valign="top">Новая ширина изображения</td><td valign="top">[Число] Новая ширина изображения. Если значение не указано или равно нулю, то ширина изображения изменится пропорционально высоте. Иначе ширина изображения останется прежней.</td></tr><tr><td valign="top">Новая высота изображения</td><td valign="top">[Число] Новая высота изображения. Если значение не указано или равно нулю, то высота изображения изменится пропорционально ширине. Иначе высота изображения останется прежней.</td></tr><tr><td valign="top">Итоговый файл</td><td valign="top">[Текст] Имя pdf файла, в которое добавлено изображение.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
