# Извлечь значения форм (ExtractFormValues)

Блок извлекает значения форм из PDF документа.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="215" valign="top"></th><th width="334" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Имя файла</td><td valign="top">[Текст] Имя pdf файла, из которого нужно извлечь значения форм. Можно ввести полное имя файла включающее путь.</td></tr><tr><td valign="top">Имя поля</td><td valign="top">[Текст] При необходимости можно указать определенное имя поля для извлечения. Если значение оставить пустым, то будут извлечены все значения.</td></tr><tr><td valign="top">Файл с именами полей</td><td valign="top">[Текст] Файл шаблона, из которого будут импортированы имена полей. Данный файл можно создать для данного документа с помощью Шаблонизатора.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Словарь/Текст] Если свойство "Имя поля" заполнено, то будет возвращено значение этого поля. Иначе возвращается словарь со всеми значениями, где ключ - это имя поля, а значение словаря - это значение поля.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
