# Повернуть страницу

Поворачивает страницы в файле pdf на заданный угол.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="227" valign="top"></th><th width="298" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Имя файла pdf</td><td valign="top">[Текст] Имя pdf файла. Можно ввести полное имя файла включающее путь.</td></tr><tr><td valign="top">Номер страницы</td><td valign="top">[Число] Номер страницы, которую необходимо повернуть. Нумерация начинается с 1. Если значение не указано, то будут повернуты все страницы.</td></tr><tr><td valign="top">Тип поворота</td><td valign="top"><p>Тип поворота. Возможные значения: </p><ul><li>Angle - на заданный угол в свойстве "Угол поворота"; </li><li>Portrait - в портретный вид; </li><li>Landscape - в ландшафтный вид.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Угол поворота</td><td valign="top">[Число] Угол поворота. Возможные значения: 90; 180; 270.</td></tr><tr><td valign="top">Путь итогового pdf файла</td><td valign="top">[Текст] Путь итогового файла pdf с повернутыми страницами. Если значение пустое, то будет перезаписан текущий файл.</td></tr><tr><td valign="top">Итоговый файл</td><td valign="top">[Текст] Имя pdf файла, в котором повернуты страницы.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения:</p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
