# Сохранить страницу как изображение (GetPageAsImage)

Сохраняет страницу как изображение из PDF-документа.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="243" valign="top"></th><th width="309" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Имя файла</td><td valign="top">[Текст] Имя pdf файла, из которого будет сохраняться страница. Можно ввести полное имя файла включающее путь.</td></tr><tr><td valign="top">Номер страницы</td><td valign="top">[Число] Номер страницы, которую необходимо сохранить. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td valign="top">Имя файла изображения</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь к файлу изображения, в которое необходимо сохранить страницу. Если значение оставить пустым, то имя файла будет сгенерировано автоматически.</td></tr><tr><td valign="top">DPI изображения</td><td valign="top">[Число] Значение DPI, с которым будет сохранено изображение.</td></tr><tr><td valign="top">Закрашивать линии</td><td valign="top">При включении на изображении будут закрашены вертикальные и горизонтальные линии.</td></tr><tr><td valign="top">Размер ячейки по горизонтали</td><td valign="top"><p>[Число] Делитель по горизонтали, по которому определяются горизонтальные линии на странице. Чем больше значение, тем меньшие линии будут найдены. </p><p>Значение должно быть больше или равно 1 (по умолчанию 55).</p></td></tr><tr><td valign="top">Размер ячейки по вертикали</td><td valign="top"><p>[Число] Делитель по вертикали, по которому определяются вертикальные линии на странице. Чем больше значение, тем меньшие линии будут найдены. </p><p>Значение должно быть больше или равно 1 (по умолчанию 55).</p></td></tr><tr><td valign="top">Цвет закрашивания</td><td valign="top">[Текст] Значение цвета в формате RGB. Например: "#FFFFFF" - белый цвет.</td></tr><tr><td valign="top">Ширина кисти</td><td valign="top">[Число] Ширина кисти при закрашивании.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Возвращает полный путь к сохраненному файлу изображения.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
