# Версия 141852

**Вышел новый релиз Sherpa Orchestrator:  Версия 141852.**

1\) Добавлен новый экран “Папки объектов”, позволяющий создавать и редактировать папки доступа, которые предоставляют возможность более детально разграничить доступ к объектам Оркестратора для разных ролей пользователей. Кроме того, в верхней панели Оркестратора добавлен фильтр “Папки доступа”, позволяющий показывать на экранах только объекты, находящиеся в выбранной папке.

**Примечание:** _объекты, для которых не выбраны папки доступа, считаются находящимися в корне и, соответственно, будут показаны всем пользователям, в Роли которых есть доступ к экрану данного объекта._

2\) На экране “Роли” добавлена возможность задать права доступа роли (пользователей, которым она присвоена) к конкретным “Папкам доступа”. Далее при создании и редактировании объектов Оркестратора (Роботов, Процессов, Пакетов, Ресурсов, Хранилища, Очередей, Действий и Триггеров) на соответствующих экранах можно задать конкретную “Папку доступа” для выбранного объекта.&#x20;

3\) На экране “Роботы” реализована возможность массовой смены паролей для роботов с помощью функции импорта из файла. При экспорте роботов в файл CSV или XSLX – в него добавляется пустое поле “NewPassword”, если необходимо сменить пароль для конкретного робота следует заполнить данное поле. При последующем импорте пароль робота будет изменен на указанный в поле “NewPassword”.

4\) На экране “Лицензии” при создании и редактировании лицензий типа “Attended Floating” добавлена возможность запретить исполнение кода C#, VB, Python и PowerShell в сценариях, запускаемых пользователем, робот которого работает с данной лицензией.

5\) На экране “Лицензии” при создании и редактировании лицензий типа “Attended Floating” добавлена возможность включения принудительного логирования в Оркестратор всех блоков на стороне робота. Данной функцией следует пользоваться с осторожностью, т.к. её включение приводит к повышенной нагрузке на Оркестратор.

6\) Для экрана “Действия” в рамках “Дизайнера формы” переработано взаимодействие пользователей с параметрами Задач. Параметры, которые были в Задаче, но не использовались в рамках “Действия” не будут перезаписаны. Кроме того, Оркестратор будет предупреждать о перезаписи при редактировании Задачи из “Действия”, если тип параметров (таблица, текст, хеш-таблица), используемый в  Задаче, отличается от используемого в  Действии.

7\) Исправлено взаимодействие роботов с ресурсами типа “Реквизиты”.
