# Версия 141848

**Вышел новый релиз Sherpa Orchestrator:  Версия 141848.**

1\) Добавлен раздел “Действия” (Actions) для конструирования веб-форм, которые позволяют бизнес-пользователям создавать и изменять задачи в очередях, и тем самым давать новые задания роботам или проверять и исправлять промежуточные результаты работы роботов в сквозных бизнес-процессах. Функционал включает в себя экран “Действия”, конструктор форм, а также отдельный интерфейс для бизнес-пользователей, который открывается по прямым ссылками, создаваемым для каждого действия.

2\) Добавлена возможность в настройках триггера включить создание работы после освобождения роботов выбранной группы в случае, если они все были заняты на момент сработки триггера.

3\) На экран “Процессы” добавлена возможность указать минимальную версию Sherpa RPA Runtime, необходимую для запуска этого процесса.

4\) Добавлена возможность периодической выгрузки старых работ, логов и задач в архивную базу с удалением этих записей из «боевой» базы.

5\) На экран “Хранилище” при редактировании файлов добавлена вкладка «URL файла», содержащая прямую ссылку на скачивание файла с сервера. Эта же ссылка может использоваться для внедрения изображений и PDF-файлов в соответствующие виджеты конструктора действий. Например, робот может загрузить исходный PDF-файл в хранилище и создать задачу в очереди с результатом его распознавания, а бизнес-пользователь в форме действия увидит и исходный файл из хранилища, и результат распознавания из полей задачи, и сможет этот результат отредактировать.

6\) Добавлена возможность отключать автоматическое обновление таблиц на экранах Оркестратора.
