# Выполнить хранимую процедуру

Выполнить хранимую процедуру.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="311.2833251953125" valign="top"></th><th width="321.33331298828125" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Строка подключения</td><td valign="top">[Текст] Строка подключения к базе данных. Строка указывается в соответствии с выбранным провайдером. При использовании уже открытого подключения не задавайте данное свойство, а укажите в свойстве "Ссылка на подключение" переменную с объектом текущего подключения.</td></tr><tr><td valign="top">Пользователь</td><td valign="top">[Текст] Имя Пользователя для авторизации.</td></tr><tr><td valign="top">Пароль</td><td valign="top">[Текст/SecureString] Пароль для авторизации.</td></tr><tr><td valign="top">Провайдер SQL</td><td valign="top">Выбор провайдера SQL.</td></tr><tr><td valign="top">Ссылка на подключение</td><td valign="top">[Ссылка] Объект подключения к SQL. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на подключение", блока "Подключиться" из группы Базы данных, который ранее использовался для подключения к SQL.</td></tr><tr><td valign="top">Имя процедуры</td><td valign="top">[Текст] Имя хранимой процедуры на сервере.</td></tr><tr><td valign="top">Входные параметры</td><td valign="top"><p>[Словарь] Входные параметры для хранимой процедуры. Словарь должен содержать значения ключа как имена параметров без символа <code>@</code>. Значения словаря - значения параметров. </p><p>По умолчанию тип параметра NVarChar(MAX).</p></td></tr><tr><td valign="top">Выходные параметры</td><td valign="top">[Список] Выходные параметры для хранимой процедуры. Список должен содержать имена параметров без символа <code>@</code>. Для получения возвращаемого значения процедуры укажите имя "ReturnValue".</td></tr><tr><td valign="top">Результат Таблица Данных</td><td valign="top">Если включено, то результатом выполнения будет таблица данных и свойство "Выходные параметры" будет игнорироваться.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания выполнения запроса в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top"><p>[Словарь/Таблица Данных] Результат выполнения хранимой процедуры. </p><p></p><p>Если включено свойство "Результат Таблица Данных", то типом выходного свойства будет Таблица Данных. </p><p></p><p>Иначе, типом выходного свойства будет Словарь. Ключом словаря является имя выходного параметра, а значением словаря является значение выходного параметра.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
