---
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# Отправить письмо (SendExchangeMailMessage)

Отправить письмо через Exchange.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="197"></th><th width="347"></th></tr></thead><tbody><tr><td>Сервер</td><td>[Текст] Сервер EWS Exchange.</td></tr><tr><td>Домен</td><td>[Текст] Домен для авторизации на сервере.</td></tr><tr><td>Имя пользователя</td><td>[Текст] Имя пользователя для авторизации на сервере.</td></tr><tr><td>Пароль пользователя</td><td>[Текст/SecureString] Пароль пользователя для авторизации на сервере.</td></tr><tr><td>Версия</td><td>Версия Exchange.</td></tr><tr><td>Email получателя</td><td>[Текст] Email-адрес получателя, которому необходимо отправить письмо. Для указания нескольких адресатов запишите их в строке через точку с запятой.</td></tr><tr><td>Тема письма</td><td>[Текст] Тема письма, отражающая основное содержание сообщения.</td></tr><tr><td>Текст письма</td><td>[Текст] Сообщение, которое необходимо отправить адресату.</td></tr><tr><td>HTML-разметка</td><td>Если стоит галочка, то содержимое письма будет отправлено как HTML страница и может содержать теги.</td></tr><tr><td>Вложения</td><td>[Текст/Список/Словарь] Путь к файлу / Список путей к файлам / Словарь с файлами, которые будут прикреплены к письму (ключ - название, значение - путь к файлу).</td></tr><tr><td>Копия</td><td>[Текст] Email-адрес получателя для получения копии письма. Для указания нескольких адресатов запишите их в строке через точку с запятой.</td></tr><tr><td>Скрытая копия</td><td>[Текст] Email-адрес получателя для получения скрытой копии письма. Для указания нескольких адресатов запишите их в строке через точку с запятой.</td></tr><tr><td>Отправить от имени</td><td>[Текст] Укажите email, от которого нужно отправить письмо.</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
