# Найти строку между двух подстрок (FindTextBetween)

Найти в тексте подстроку, которая расположена между двух других подстрок.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="248" valign="top"></th><th width="301" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Текст</td><td valign="top">[Текст] Входная строка.</td></tr><tr><td valign="top">Левая часть</td><td valign="top">[Текст] Левая искомая подстрока.</td></tr><tr><td valign="top">Правая часть</td><td valign="top">[Текст] Правая искомая подстрока. Если задано пустое значение, то в качестве правой части будет использоваться конец строки.</td></tr><tr><td valign="top">Индекс начала</td><td valign="top">[Число] Индекс символа, с которого начинается поиск левой подстроки. Нумерация начинается с 0.</td></tr><tr><td valign="top">Слово целиком</td><td valign="top"><p>При поиске будут учитываться границы слова. Например, при включенном свойстве значение "Value" будет найдено в тексте "This Value", но не будет найдено в тексте "This ValueTest". </p><p></p><p>Если свойство будет выключено, то значение "Value" будет найдено в обоих примерах.</p></td></tr><tr><td valign="top">Расширенная проверка</td><td valign="top"><p>Если включено, то будет использоваться проверка с использованием метасимволов (Wildcard). Например: "test*", "te?t". </p><p></p><p>Если свойство выключено, то проверка будет проводится простым способом и происходить быстрее.</p></td></tr><tr><td valign="top">Учитывать регистр</td><td valign="top">Если свойство включено, то при проверке будет учитываться регистр символов, иначе он будет игнорироваться.</td></tr><tr><td valign="top">Поиск до перевода строки</td><td valign="top">Если свойство "Правая часть" не задана, то это свойство определяет поиск правой части. Если включено, то правой частью будет считаться символ перевода строки (или конец строки), а если свойство выключено - то конец строки.</td></tr><tr><td valign="top">Индекс начала</td><td valign="top">[Число] Индекс первого символа искомой строки.</td></tr><tr><td valign="top">Индекс конца</td><td valign="top">[Число] Индекс следующего символа за искомой строкой.</td></tr><tr><td valign="top">Найденная подстрока</td><td valign="top">[Текст] Значение найденной подстроки.</td></tr><tr><td valign="top">Длина подстроки</td><td valign="top">[Число] Длина найденной подстроки.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Направление выхода</td><td valign="top"><p>Выбор направления выхода из блока при возникновении ошибки. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Right" - направо; </li><li>"Bottom" - вниз. </li></ul><p>Данное свойство позволяет определить направление выхода при возникновении ошибок для блоков не содержащих коннектора "Если ошибка" (например блок "Условие"). </p><p></p><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
