# Получить список подстрок по регулярному выражению (GetListRegex)

Получить список подстрок из текста с помощью поиска по регулярному выражению.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="229" valign="top"></th><th width="311" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Текст</td><td valign="top">[Текст] Входная строка.</td></tr><tr><td valign="top">Паттерн</td><td valign="top">[Текст] Регулярное выражение, по которому будет разделяться строка.</td></tr><tr><td valign="top">Параметры</td><td valign="top">Параметры для выполнения поиска.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">Предельное время ожидания завершения операции в секундах. При некорректном составлении "Паттерна" произойдет выход по ошибке через заданное время.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Список] Список строк после разделения.</td></tr><tr><td valign="top">Группы</td><td valign="top">[Список] Список групп, соответствующих регулярному выражению.</td></tr><tr><td valign="top">Список групп</td><td valign="top">[Список] Список словарей групп, где ключом словаря является имя группы в регулярном выражении.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
