# Разделить текст (SplitString)

Разбивает строку на подстроки на основе указанного символа-разделителя.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="242" valign="top"></th><th width="320" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Текст</td><td valign="top">[Текст] Входная строка.</td></tr><tr><td valign="top">Разделитель</td><td valign="top">[Текст] Символ, по которому будет производиться разбивка строки.</td></tr><tr><td valign="top">Новая строка</td><td valign="top"><p>Если выбрано, то разбиение будет производиться по новой строке. </p><p></p><p>Свойство Разделитель игнорируется.</p></td></tr><tr><td valign="top">Удалить пустые подстроки</td><td valign="top">Если выбрано, то из результата будут удалены пустые строки.</td></tr><tr><td valign="top">Триммировать</td><td valign="top">Если выбрано, то каждая строка в результате будет триммировать (удаляются все начальные и конечные символы пробела).</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Список] Список строк после разделения.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>

### Работа данного блока продемонстрирована в видео:

{% embed url="https://sherparpa.ru/ucontent/?2oRH" %}
