# Настройки Оркестратора

В конфиге Оркестратора (backend/config/config.ini) доступны следующие настройки:&#x20;

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="69"></th><th width="134"></th><th width="159"></th><th width="126"></th><th width="110"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>№</strong></td><td><strong>Параметр</strong></td><td><strong>Описание</strong></td><td><strong>Значение по умолчанию</strong></td><td><strong>Диапазон значений</strong></td><td><strong>Рекомендации</strong></td></tr><tr><td>1.</td><td>store_logs<br>_days</td><td>Количество дней, в течение которых Логи Роботов хранятся в основной базе данных. После указанного количества дней Работы будут перенесены в архивную базу данных и удалены из основной базы данных.</td><td>180</td><td>от 0<br>до 180</td><td><em>Следует учитывать, что при выборе значения 0, Логи хранятся бесконечно.</em> </td></tr><tr><td>2.</td><td>store_audit<br>_days</td><td>Количество дней, в течение которых Записи Аудита, фиксирующие действия и изменения в системе, хранятся в основной базе данных. По истечении указанного срока Записи Аудита безвозвратно удаляются из основной базы данных.</td><td>180</td><td>от 0<br>до 180</td><td><em>Следует учитывать, что при выборе значения 0, Записи Аудита хранятся бесконечно.</em></td></tr><tr><td>3.</td><td>store_errors<br>_days</td><td>Количество дней, в течение которых записи о системных ошибках хранятся в таблице system_errors. По истечении указанного срока системные ошибки безвозвратно удаляются из основной базы данных.</td><td>30</td><td>от 0<br>до 180</td><td><em>Следует учитывать, что при выборе значения 0, записи о Системных ошибках хранятся бесконечно.</em></td></tr><tr><td>4.</td><td>store_tasks<br>_days</td><td>Количество дней, в течение которых записи о Задачах хранятся в основной базе данных. После указанного количества дней Задачи будут перенесены в архивную базу данных и удалены из основной базы данных.</td><td>0</td><td>от 0<br>до 180</td><td><em>Следует учитывать, что при выборе значения 0, записи о Задачах хранятся бесконечно.</em></td></tr><tr><td>5.</td><td>store_jobs<br>_days</td><td>Количество дней, в течение которых записи о Работах хранятся в в основной базе данных. После указанного количества дней Работы будут перенесены в архивную базу данных и удалены из основной базы данных.</td><td>0</td><td>от 0<br>до 180</td><td><em>Следует учитывать, что при выборе значения 0, записи о Работах хранятся бесконечно.</em> </td></tr><tr><td>6.</td><td>clean_time</td><td>Время срабатывания скрипта архивной выгрузки и удаления записей. Задается в формате HHMM, где HH — это часы, а MM — минуты. Это время устанавливается в часовом поясе UTC+0 (Гринвич), что позволяет точно определить момент активации скрипта.</td><td>0000</td><td><p>от 0000</p><p>до 2359</p></td><td><em>Выбор времени для запусков очистки должен основываться на анализе загруженности системы, чтобы минимизировать влияние на производительность. Например, 0200 означает, что выгрузка данных будет происходить в 2:00 ночи (UTC+0).</em></td></tr><tr><td>7.</td><td>show_license<br>_exp_modal</td><td>Предоставляет возможность отключить отображение уведомлений об истекающих лицензиях при входе в систему.</td><td>1</td><td>1 или 0</td><td><em>Следует учитывать, что значение 1 — активирует показ сообщения, а 0 — отключает отображение данного сообщения.</em></td></tr><tr><td>8.</td><td>max_tasks<br>_to_view</td><td>Определяет максимальное количество Задач, которые могут быть одновременно отображены на панели Задач.</td><td>30000</td><td>от 0 до ∞</td><td><em>Следует учитывать при выборе значения, что на панели Задач, все записи отсортированы по дате по убыванию.</em></td></tr><tr><td>9.</td><td>mail_check<br>_interval</td><td>Определяет интервал в минутах, как часто Оркестратор будет проверять почтовый сервер на предмет новых писем при обработке Триггеров. Данная настройка относится к Триггерам, которые работают с почтой. </td><td>10</td><td>от 1 до ∞</td><td><em>Рекомендуется установить значение, которое обеспечивает оптимальную частоту получения новых писем с сервера, избегая при этом излишней нагрузки от частых запросов.</em></td></tr><tr><td>10.</td><td>mail_check<br>_timeout</td><td>Определяет интервал в секундах, сколько времени система будет ожидать ответ от почтового сервера перед тем, как выдать ошибку. Данная настройка относится к Триггерам, которые работают с почтой. </td><td>10</td><td>от 1 до ∞</td><td><em>Рекомендуется выбрать значение, которое обеспечивает достаточное время для получения ответа от сервера, при этом минимизируя задержки в рабочем процессе.</em> </td></tr><tr><td>11.</td><td>cron_task<br>_abandoned<br>_interval</td><td>Количество часов, через которые Оркестратор будет помечать начатые(в статусе В процессе), но не Завершенные Задачи, как Заброшенные (Abandoned).</td><td>24</td><td>от 1 до ∞</td><td><em>Важно анализировать среднее время выполнения Задач, чтобы определить оптимальный интервал.</em></td></tr><tr><td>12.</td><td>cron_job<br>_failed<br>_interval</td><td>Количество часов, в течение которых система ожидает успешного завершения Работы. После истечения указанного времени, если Работа не была успешно завершена, она автоматически получает статус "Неудачно" (Failed).</td><td>24</td><td>от 1 до ∞</td><td><em>Важно анализировать среднее время выполнения Работ, чтобы определить оптимальный интервал.</em></td></tr><tr><td>13.</td><td>show_<br>process_only_for<br>_users_in<br>_assistant</td><td>Параметр предоставляет возможность отображать список доступных Процессов в Sherpa Assistant только после аутентификации от имени Пользователя.</td><td>0</td><td>0 или 1</td><td><em>Следует учитывать, что при установке значения '1' список Процессов будет отображаться сразу после входа в Assistant. Если же указать значение '0' (по умолчанию), список Процессов не будет виден до завершения аутентификации от имени конкретного пользователя. В этом случае в списке будут отображаться только те Процессы, которые доступны данному пользователю.</em><br><br><em>Параметр следует включать в тех случаях, когда используется система Папок Доступа, чтобы ограничить доступные для пользователей Процессы.</em></td></tr></tbody></table>

\
\


\
&#x20;\
&#x20;
