# Горизонтальный скроллинг

Работа с горизонтальным скроллингом.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="201.41668701171875" valign="top"></th><th width="284.91668701171875" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Ссылка на подключение</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Объект подключения к SAP. </p><p></p><p>Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на подключение", блоков "Создать подключение" или "Присоединиться" из группы SAP.</p></td></tr><tr><td valign="top">ID элемента</td><td valign="top"><p>[Текст] Идентификатор элемента. Значение должно быть записано по правилам SAP GUI. </p><p>Например, <code>"/app/con[0]/ses[0]/wnd[0]/tbar[0]/btn[15]"</code></p></td></tr><tr><td valign="top">Действие</td><td valign="top"><p>Выбор действия. </p><p>Доступные варианты: </p><ul><li>Position - текущая позиция; </li><li>Maximum - максимальная позиция; </li><li>Minimum - минимальная позиция; </li><li>ScrollLeft - скроллинг влево; </li><li>ScrollRight - скроллинг вправо.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Задержка перед</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах перед выполнением блока.</td></tr><tr><td valign="top">Задержка после</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах после выполнения блока.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания заданного элемента в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Число] Возвращается результат выбранного действия или текущая позиция после скроллинга.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
