# Проверить наличие элемента

Проверяет наличие заданного элемента. Если элемент найден, то выполнение сценария продолжится через выход "Да", иначе - через выход "Нет".

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="200.49993896484375" valign="top"></th><th width="286.75" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Ссылка на подключение</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Объект подключения к SAP. </p><p></p><p>Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на подключение", блоков "Создать подключение" или "Присоединиться" из группы SAP.</p></td></tr><tr><td valign="top">ID элемента</td><td valign="top"><p>[Текст] Идентификатор элемента. Значение должно быть записано по правилам SAP GUI. </p><p>Например: <code>"/app/con[0]/ses[0]/wnd[0]/tbar[0]/btn[15]"</code></p></td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания заданного элемента в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Логический] Результат проверки элемента. Если элемент найден, то значение будет <code>$true</code>, иначе <code>$false</code>.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Направление выхода</td><td valign="top"><p>Выбор направления выхода из блока при возникновении ошибки. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Right" - направо; </li><li>"Bottom" - вниз. </li></ul><p>Данное свойство позволяет определить направление выхода при возникновении ошибок для блоков не содержащих коннектора "Если ошибка" (например блок "Условие"). </p><p></p><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
