# Создать подключение

Создается новое подключение к серверу SAP и запускается приложение SAP GUI.         &#x20;

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="182.1666259765625" valign="top"></th><th width="303.24993896484375" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Сервер</td><td valign="top"><p>[Текст] Сервер, к которому происходит подключение. Можно указывать домен или IP адрес. </p><p>Например, "10.10.10.1".</p></td></tr><tr><td valign="top">Номер инстанции</td><td valign="top"><p>[Текст] Номер инстанции. </p><p>Например, "00".</p></td></tr><tr><td valign="top">ID системы</td><td valign="top">[Текст] ID системы. Например, "S4H".</td></tr><tr><td valign="top">ID клиента</td><td valign="top">[Текст] ID клиента. Например, "100".</td></tr><tr><td valign="top">Пользователь</td><td valign="top">[Текст] Имя Пользователя для входа. Например, "S4H_FIN".</td></tr><tr><td valign="top">Пароль</td><td valign="top">[Текст/SecureString] Пароль для входа. Например, "Password1".</td></tr><tr><td valign="top">Язык интерфейса</td><td valign="top"><p>Выбор языка интерфейса программы. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>EN - английский, </li><li>RU - русский.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания создания подключения в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Ссылка на подключение</td><td valign="top">[Ссылка] Возвращается объект подключения к SAP.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
