# Man in the loop (ManLoop)

Блок позволяет перепроверять списки, словари и таблицы. Вносить правки в реальном времени. В свойствах блока можно указывать необходимые данные для просмотра и редактирования. Не используемые свойства необходимо оставить пустыми.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="177" valign="top"></th><th width="285.25" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Путь к файлу</td><td valign="top"><p>[Текст] Путь к файлу. Указывается файл, который можно открыть в предпросмотре. </p><p></p><p>Поддерживаемые форматы: </p><ul><li>.pdf; </li><li>.png; </li><li>.jpg; </li><li>.jpeg; </li><li>.bmp.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Список</td><td valign="top">[Список] Список для просмотра и редактирования.</td></tr><tr><td valign="top">Словарь</td><td valign="top">[Словарь] Словарь для просмотра и редактирования.</td></tr><tr><td valign="top">Таблица данных</td><td valign="top">[Таблица Данных] Таблица данных для просмотра и редактирования.</td></tr><tr><td valign="top">Названия кнопок</td><td valign="top"><p>Названия кнопок для отображения в окне блока. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>OK/Cancel - ОК/Отмена; </li><li>Accept/Reject  - Принять/Отклонить; </li><li>Custom - свое значение, которое указывается в свойстве "Свои названия".</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Свои названия</td><td valign="top"><p>[Текст] Свои названия кнопок для отображения в окне. Чтобы использовать это свойство необходимо в свойстве "Названия кнопок" выбрать "Custom". Названия разделяются символом <code>/</code> .</p><p>Например, <code>"Название1/Название2"</code></p></td></tr><tr><td valign="top">Список</td><td valign="top">[Список] Отредактированный список.</td></tr><tr><td valign="top">Словарь</td><td valign="top">[Словарь] Отредактированный словарь.</td></tr><tr><td valign="top">Таблица данных</td><td valign="top">[Таблица Данных] Отредактированная таблица данных.</td></tr><tr><td valign="top">Кнопка</td><td valign="top">[Текст] Название кнопки, на которую нажали в окне блока.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
