# Медиаплеер

Воспроизведение аудио-файлов.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="171.5" valign="top"></th><th width="285.25" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Воспроизвести</td><td valign="top"><p>Выбор типа воспроизведения. Возможные значения: </p><ul><li>"File" - воспроизводит заданный в свойстве "Путь к файлу" файл; </li><li>остальные значения воспроизводят звуки из текущей звуковой схемы Windows.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Путь к файлу</td><td valign="top"><p>[Текст] Имя и путь к файлу, который необходимо воспроизвести. Поддерживаются все форматы файлов, содержащие аудио-дорожку. </p><p></p><p>Например, </p><ul><li>wav;</li><li>mp3;</li><li>mp4;</li><li>avi;</li><li>mkv </li><li>и другие.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Играть в фоне</td><td valign="top">Если выбрано, то файл будет воспроизводится в фоне, а работа диаграммы продолжится не останавливаясь. Иначе работа остановится пока файл не будет проигран полностью.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
