# Окно для выбора значения (SelectValueBox)

Показать модальное диалоговое окно, предназначенное для выбора значения из списка.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="182.5" valign="top"></th><th width="290.7501220703125" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Заголовок</td><td valign="top">[Текст] Текст, значение переменной или результат вычислений, который будет отображен в заголовке диалогового окна.</td></tr><tr><td valign="top">Сообщение</td><td valign="top">[Текст] Текст, значение переменной или результат вычислений, который будет отображен внутри диалогового окна.</td></tr><tr><td valign="top">Список значений</td><td valign="top">[Список] Список значений, которые будут отображаться в диалоговом окне.</td></tr><tr><td valign="top">Значение по умолчанию</td><td valign="top">[Текст/Число] Текстовое значение, которое будет присвоено результату если Пользователь отменит ввод. Если указано число, то результату будет присвоено значение из указанного списка под этим индексом.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания. Если задано значение больше нуля, то окно автоматически закроется через это время. В свойство "Результат" при этом будет записано значение по умолчанию.</td></tr><tr><td valign="top">Множественный выбор</td><td valign="top">При включении можно будет выбрать несколько значений из указанного списка. В этом случае в результате возвращается список значений.</td></tr><tr><td valign="top">Перенос строк</td><td valign="top">Включается перенос строк в сообщении.</td></tr><tr><td valign="top">Названия кнопок</td><td valign="top"><p>[Текст] Можно указать свои названия для кнопок через точку с запятой. </p><p></p><p>Например, <code>"Применить;Отмена"</code></p></td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top"><p>[Текст/Список] Возвращается выбранное Пользователем значение или значение по умолчанию. </p><p></p><p>Если включено свойство "Множественный выбор", то возвращается список.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
