# Окно с сообщением

Показать Пользователю модальное диалоговое окно с заданным заголовком, текстом и набором кнопок. Если используется окно с несколькими кнопками, блок позволяет записать в переменную текстовую константу, соответствующую нажатой Пользователем кнопке.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="188" valign="top"></th><th width="283.416748046875" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Заголовок</td><td valign="top">[Текст] Текст, значение переменной или результат вычислений, который будет отображен в заголовке диалогового окна.</td></tr><tr><td valign="top">Сообщение</td><td valign="top">[Текст] Текст, значение переменной или результат вычислений, который будет отображен внутри диалогового окна.</td></tr><tr><td valign="top">Кнопки</td><td valign="top">Кнопки, которые будут доступны Пользователю для нажатия.</td></tr><tr><td valign="top">Изображение</td><td valign="top">Изображение, которое будет отображаться в диалоговом окне.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания. Если задано значение больше нуля, то окно автоматически закроется через это время. В свойство "Результат" при этом будет записано первое значение из указанных в свойстве "Кнопки".</td></tr><tr><td valign="top">Перенос строк</td><td valign="top">Включается перенос строк в сообщении.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top"><p>[Текст] Переменная, в которую будет сохранено название кнопки, нажатой Пользователем. Один из возможных результатов: </p><ul><li>OK, </li><li>Cancel, </li><li>Yes, </li><li>No. </li></ul><p>Данные текстовые константы не зависят от языка Робота или операционной системы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
