# Сохранить файл (SaveFileDialog)

Отображает диалоговое окно, позволяющее Пользователю сохранить файл.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="176.08331298828125" valign="top"></th><th width="286.166748046875" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Заголовок</td><td valign="top">[Текст] Текст, значение переменной или результат вычислений, который будет отображен в заголовке диалогового окна.</td></tr><tr><td valign="top">Фильтр</td><td valign="top"><p>[Текст] При необходимости можно задать фильтр файлов. Для каждого параметра фильтрации строка фильтра содержит описание фильтра, за которым следуют вертикальная черта (<code>|</code>) и шаблон фильтра. Строки для различных параметров фильтрации разделяются вертикальной чертой. </p><p></p><p>Например, <code>"Text files (*.txt)|*.txt|All files (*.*)|*.*"</code> - в диалоге будет дан выбор между двумя параметрами: <code>"Text files (*.txt)"</code> и <code>"All files (*.*)"</code></p></td></tr><tr><td valign="top">Расширение по умолчанию</td><td valign="top"><p>[Текст] Расширение имени файла по умолчанию. Свойство используется только в том случае, если в поле фильтра выбрано "Все файлы (*.*)" и пользователь не указал расширение. </p><p></p><p>Например, <code>"txt"</code> (без точки).</p></td></tr><tr><td valign="top">Имя файла по умолчанию</td><td valign="top">[Текст] Имя файла, которое будет отображаться в окне ввода.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Путь к файлу</td><td valign="top">[Текст] Возвращается путь к файлу, который выбрал Пользователь.</td></tr><tr><td valign="top">Направление выхода</td><td valign="top"><p>Выбор направления выхода из блока при возникновении ошибки. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Right" - направо; </li><li>"Bottom" - вниз. </li></ul><p>Данное свойство позволяет определить направление выхода при возникновении ошибок для блоков не содержащих коннектора "Если ошибка" (например, блок "Условие"). </p><p></p><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
