# Версия 1.25

20.10.2022 г.

**Вышел новый релиз Sherpa** **Designer: версия 1.25**

1\. Реализована поддержка Локальных переменных и аргументов в Подпроцессах. В Sherpa Designer появилась возможность переключать проект между режимами «Все переменные глобальные» и «Глобальные и локальные переменные», который делает доступным указание области видимости переменных в панели Переменные. Так же при включении режима «Глобальные и локальные переменные» появилась возможность использовать передачу In-аргументов в вызываемый процесс и возвращение результатов работы процесса через Out-аргументы. В качестве аргументов могут использоваться константы, переменные и даже выражения. Проекты созданные в предыдущих версиях Sherpa Designer по умолчанию открываются в режиме «Все переменные глобальные». Режим обработки переменных проекта может быть изменен в любой момент.&#x20;

2\. Реализована поддержка нового языка программирования — Visual Basic. Воспользоваться функционалом можно с помощью блока «Выполнить код VB».

3\. Реализована возможность запускать робот в режиме PiP клиента (Картинка в Картинке). В данном режиме Attended-робот может быть запущен как вручную из меню доступных на компьютере роботов, так и из другого сценария с помощью блока «Запустить робота». Функция «Картинка в Картинке» позволяет запуск на одном рабочем столе двух одновременно работающих Attended-роботов, причем каждый из них может работать с пользовательскими интерфейсами. Также с помощью этой функции можно запускать Attended-робота, который работает с пользовательскими интерфейсами, и при этом продолжать работу на этом же рабочем месте, не мешая работе робота.

4.Полностью переработана панель Проект, теперь она может хранить древовидную структуру проекта с неограниченными уровнями вложенности. Появилась возможность создавать папки, перемещать файлы по папкам, удалять файлы и папки из проекта с одновременным удалением их на диске, и т.д.. Также сохраняется возможность подключать к проекту диаграммы, которые находятся вне папки проекта (общие диаграммы).

5\. На главную панель инструментов добавлена кнопка для вызова редактора регулярных выражений Sherpa RegEx. Также внесены изменения в блок «Получить список подстрок по регулярному выражению» в категории «Текст». Теперь есть возможность указывать модификаторы, меняющие способы обработки регулярных выражений.

6\. На главную панель инструментов добавлены кнопки «Вперёд» и «Назад», которые помогают быстро вернуться на предыдущие диаграммы (более верхних уровней проекта) после перехода к вызываемой диаграмме с помощью кнопки «Открыть» в блоке «Процесс».&#x20;

6\. Внесены изменения  в Sherpa Designer для удобства разработки:&#x20;

— добавлен поиск текста по селекторам

— на вкладке «Инструменты» появилась возможность включить опцию «Вкладки в одну строку». При этом все вкладки открытых в настоящий момент диаграмм будут размещены в одной строке со скроллингом, что позволяет увеличить рабочую область проекта.

— при запуске Дизайнера происходит проверка на уже запущенный экземпляр, и выводится сообщение «Завершить \ продолжить выполнение текущей диаграммы?». Это полезно, если одновременно запущено два Дизайнера, робот запущен в одном из них, и при этом вы хотите запустить робот ещё и во втором Дизайнере.

8\. Новые блоки:&#x20;

— Блоки «Переслать письмо» в категории «Outlook» и «Exchange»

— Блоки для работы с производственными календарями из Sherpa Orchestrator в палитрах «Оркестратор» и «Дата и время»

Обновление версии осуществляется установкой поверх предыдущей, все настройки сохраняются.
