# Версия 1.15

Вышло обновление Платформы Sherpa RPA

Основные функции новой версии Sherpa RPA 1.15:

1\) Шаблонизатор для сканированных документов и фотографий теперь поддерживает распознавание таблиц, в которых отсутствуют разделительные линии между колонками и/или строками. В том числе поддерживаются многострочные наименования товаров и строки с пустыми ячейками в первой/первых колонках, а также колонки с изменяющейся шириной.

Этот функционал особенно полезен для распознавания зарубежных документов, таких как инвойсы, в которых не всегда принято прорисовывать границы между ячейками таблиц.

2\) В палитре Outlook появилась поддержка аттачментов (вложений) в письма, как при получении почты, так и при отправке.

3\) Появилась палитра Telegram с полноценной нативной поддержкой Telegram. Причем можно как создавать своих чат-ботов, так и работать от лица вашего телеграм-аккаунта (то есть эмулировать клиент Телеграма).

Реализованы отправка и приём сообщений как людям так и в каналы, скачивание историй сообщений, получение списков адресной книги, отправка и приём фотографий и произвольных файлов и многое другое.

Для иллюстрации новых возможностей в папку Projects дистрибутива мы добавили два новых демо-проекта. Один демонстрирует работу с телеграмом от лица клиента, другой — от лица чат-бота.

4\) Появился блок «Выполнить код C#». Блок позволяет импортировать значения переменных и объектов из диаграмм проектов для использования внутри вашего кода C# и наоборот экспортировать измененные значения в переменные и объекты основного проекта. Кроме того, вы можете подключать к вашему коду на C# необходимые внешние библиотеки и неймспейсы. Код компилируется единственный раз до начала выполнения проекта, что позволяет выполнять его с высокой скоростью даже внутри циклов.

5\) Все функции для работы с картинками и поиском изображений на экране вошли в отдельную палитру Изображения, палитра пополнилась пятью новыми блоками. Теперь можно искать изображения по образцу не только на экране, но и внутри другого файла изображения, сравнивать изображения, делать скриншоты экрана и многое другое. Подходите к новому функционалу творчески. Например теперь легко сделать поиск печатей на документах.

6\) В палитру 1С добавлен визуальный блок «Клик мышкой по ячейке таблицы 1С», который позволяет существенно упростить работу с таблицами 1С в сложных случаях, а также адресоваться к ячейкам но номеру строки и колонки.

7\) Добавлены блоки для подсветки элементов на экране, для воспроизведения произвольных звуков, для выбора пользователем папок, для вставки изображений в ячейки таблиц Word и изменения шрифта в таблицах, для подсчета, переименования и удаления листов Excel и ещё десяток полезных блоков в разных палитрах.

8\) Добавлена возможность в роботе задавать произвольные настройки прокси, в том числе с использованием авторизации.

Помимо этого в новую версию вошли больше сотни исправлений разнообразных проблем.
