# Версия 1.19

26.05.2022 г.

**Вышел новый релиз Sherpa** **Designer: версия 1.19**

Основные изменения и новые возможности:

1. В блоки «Клик мышкой» и «Нажать клавиши» добавлены новые свойства «Симуляция клика» и «Симуляция ввода». Они позволяют эмулировать эти блоки с помощью сообщений и не используют прямую работу мышки и клавиатуры.
2. В каждом блоке можно указать выражение для точки останова. Если при отладке вычисленное значение выражения примет значение «Истина» ($true), то на этом блоке произойдет остановка.\
   Для указания выражения нужно нажать клавиши Ctrl+B или в контекстном меню блока выбрать пункт «Укажите выражение для точки останова».
3. В командной строке панели Консоль в Дизайнере можно использовать IntelliSense. Для этого необходимо нажать клавиши Ctrl+Space после введенной точки (пр. «$test.») или после двоеточия (для статических методов и перечислений, пр. «\[string]::»). При этом выводится тип метода или свойства.
4. Добавлен блок «Контейнер». Он позволяет сворачивать содержимое. Под содержимым понимаются блоки, исходящие от текущего через нижний коннектор. Для правильной работы блоки этого контейнера должны заканчиваться блоком «Конец». По окончании работы внутренних блоков будет произведен переход по коннектору «Выход».
5. В блоке «Получить текст» палитры браузера добавлена возможность получения значения любого атрибута. При этом можно указать имя атрибута.
6. Добавлен горизонтальный «бесконечный» скроллинг. Для этого при скроллинге необходимо зажать клавишу Shift.
