# Версия 1.23

01.08.2022 г.

**Вышел новый релиз Sherpa** **Designer: версия 1.23**

1. В шаблонизаторе в настройках шаблона добавлена опция «Прямое извлечение текста из PDF». Если PDF файл содержит текст, то он будет извлечен и использоваться в шаблоне. Если текста нет, то будет работать распознавание OCR модулем.
2. Исправлена ошибка очищения логов в дизайнере после переподключения по RDP.
3. Добавлен блок «Параллельный выбор». Блок является аналогом Pick / Pick Branch в UIPath и позволяет псевдопараллельно ожидать наступения одного из событий (например, ожидать несколько селекторов, ожидать появления файлов в нескольких папках и т.д.) и продолжать выполнение сценария в зависимости от наступившего события или таймаута.
4. Добавлен блок «Задать цвет» в палитре Excel. Блок закрашивает диапазон ячеек любым цветом.
5. Добавлен блок «Получить цвет ячейки» в палитре Excel. Блок считывает цвет ячейки.
6. Добавлен блок «Задать границы ячеек» в палитре Excel. Блок устанавливает границы заданного диапазона ячеек.
7. В блок «Получить данные из диапазона» в палитре Excel добавлена возможность указания только начальной ячейки для получения таблицы до конца заполненных строк/столбцов.
8. В блоки отправки письма добавлена поддержка нескольких получателей (указывается через точку с запятой), а также свойства «Копия» и «Скрытая копия»
9. Исправлена проблема сохранения перетаскивания колонок в форме редактирования таблиц в дизайнере
10. В дизайнере добавлено отображения счетчика числа текущих блоков в диаграмме и во всем проекте.
11. В блок «Создать ZIP архив» в палитре Работа с архивами добавлена возможность указания пароля.
12. В блок «Загрузить Таблицу Данных» в палитре Excel добавлена возможность указания пароля для чтения файла.
13. Добавлен блок «Транспонирование» в палитре Таблицы Данных.
14. Добавлены глобальные переменные $\_\_RobotVersion и $\_\_RobotFullVersion для получения версии и полной строки с версией робота из сценария.

Обновление версии осуществляется установкой поверх предыдущей версии, все настройки сохраняются.
