# Версия 1.21

28.06.2022 г.

**Вышел новый релиз Sherpa** **Designer: версия 1.21**

Основные изменения и новые возможности:

1. В окне редактирования селектора добавлена долгожданная функция конвертирования селекторов UiPath (подробнее — в отдельном сообщении).&#x20;
2.  В окне редактирования селектора добавлена возможность указывать модификаторы:

    Модификатор “regex:” – указывается в начале значения ячейки таблицы селектора. Указанное после модификатора регулярное выражение будет использоваться при поиске элемента, подходящего под заданный набор критериев.

    Модификатор “xpath:” – указывается в начале поля CSS селектор. Содержимое поля после модификатора будет обработано в браузере Google Chrome как выражение XPath, а не CSS. Работа данного модификатора в других браузерах пока не поддерживается.

    Оба модификатора, чтобы не забыть, добавлены в выпадающее меню модификаторов в окне редактирования селекторов.
3. Во всех блоках при редактировании названия блока путём двойного клика по нему, добавлена возможность переносить строку с помощью комбинации клавиш Ctrl+Enter. В том числе данная комбинация работает в блоке Комментарий.
4.  В Дизайнере на панели инструментов на вкладке Инструменты добавлены параметры:

    «Сворачивать при отладке» — при выключении опции отключается автоматическое сворачивание дизайнера при запуске отладки.

    «Очищать лог при запуске» — при включенной опции будет автоматическое очищаться панель логов при каждом запуске сценария из Дизайнера.
5. В палитре «Базы данных» добавлен блок «Выполнить хранимую процедуру». Также реализована поддержка ODBC-провайдера.
6. Обновлен OCR движок Tesseract до версии 5.1.0
7. В настройках робота и в установщике SherpaRPARuntime.exe добавлена возможность указать количество дней для автоудаления старых записей текстовых логов, которые сохраняются локально при запуске роботов.
8. В блок «Лог» добавлена возможность создавать скриншоты и сохранять их в папку логов робота
9. В палитре «Таблицы Данных» добавлен блок «Обработка таблицы». Позволяет удалять повторяющиеся строки, а так же выбрать только заданные столбцы
10. Существенно увеличена скорость работы блоков «Выполнить код C#» и «Выполнить код Python»
11. Другие улучшения и исправления.

    Ссылки на все актуальные версии инсталляторов доступны на странице:

    > [Ссылки на дистрибутивы](../../../ssylki-na-distributivy/)

    Обновление версии осуществляется установкой поверх предыдущей версии, все настройки сохраняются.
