# Открыть документ (OpenExcelDocument)

Открыть Excel-документ.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="226"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Ссылка на Excel</td><td>[Ссылка] Возвращает ссылку на процесс обработки Excel-документа</td></tr><tr><td>Ссылка на документ</td><td>[Ссылка] Возвращает ссылку на открытый Excel-документ, в котором в данный момент происходит работа</td></tr><tr><td>Использовать COM</td><td>Если галочка установлена, то работа будет происходить с помощью установленного Excel. В противном случае - без него</td></tr><tr><td>Видимость</td><td><p>Если установлена галочка "Использовать COM" и галочка "Видимость", то интерфейс Excel будет отображаться на экране монитора. </p><p>Если галочка "Использовать COM" установлена, а галочка "Видимость" снята, то работа будет осуществляться с экземпляром Excel, который физически загружен в память, но окно приложения останется скрытым. </p><p>Если галочка "Использовать COM" не установлена, то значение свойства "Видимость" учитываться не будет.</p></td></tr><tr><td>Только для чтения</td><td>Если включено, то документ будет открыт с флагом "Только для чтения"</td></tr><tr><td>Путь к файлу</td><td>[Текст] Путь к Excel-документу, который требуется открыть</td></tr><tr><td>Пароль для чтения</td><td>[Текст/SecureString] Укажите пароль для чтения документа, если он был указан при сохранении. Если значение не указано, а пароль был задан, то блок приостановит работу пока пользователь не введет пароль</td></tr><tr><td>Пароль для записи</td><td>[Текст/SecureString] Укажите пароль для записи документа, если он был указан при сохранении. Если значение не указано, а пароль был задан, то блок приостановит работу пока пользователь не введет пароль. Можно включить свойство "Только для чтения", чтобы данный пароль не запрашивался у пользователя</td></tr><tr><td>Обновлять ссылки</td><td>Включить автообновление ссылок, иначе обновление происходить не будет</td></tr><tr><td>Обновить все</td><td>Обновляет все диапазоны внешних данных и отчеты сводной таблицы</td></tr><tr><td>Исправлять ошибку конфликта имен</td><td>При включении будет выполнена попытка исправить ошибку конфликта имен при открытии Excel-файла. Данная функция работает только если включен режим COM</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>
