# Добавить параграф (AddParagraphWordDocument)

Добавить новый параграф в Word-документ.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="256" valign="top"></th><th width="311" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Ссылка на документ</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Ссылка на открытый </p><p>Word-документ, с которым в данный момент происходит Работа. </p><p></p><p>Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Word, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст</td><td valign="top">[Текст] Текст, который необходимо записать в документ в качестве нового параграфа.</td></tr><tr><td valign="top">Шрифт</td><td valign="top">[Текст] Имя шрифта, которым будет напечатан текст параграфа.</td></tr><tr><td valign="top">Размер шрифта</td><td valign="top">[Число] Размер шрифта, которым будет напечатан параграф.</td></tr><tr><td valign="top">Стиль шрифта</td><td valign="top">Выбор стиля шрифта.</td></tr><tr><td valign="top">Цвет шрифта</td><td valign="top"><p>[Текст] Цвет шрифта. Значение задается в HEX-формате. </p><p></p><p>Например, "#FF0000" - красный цвет.</p></td></tr><tr><td valign="top">Цвет фона</td><td valign="top"><p>[Текст] Цвет фона. Значение задается в HEX-формате. </p><p></p><p>Например, "#FF0000" - красный цвет.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
