# Открыть документ

Открыть Word-документ.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="243" valign="top"></th><th width="304" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Ссылка на Word</td><td valign="top">[Ссылка] Возвращает ссылку на процесс обработки Word-документа.</td></tr><tr><td valign="top">Ссылка на документ</td><td valign="top">[Ссылка] Возвращает ссылку на открытый Word-документ, в котором в данный момент происходит Работа.</td></tr><tr><td valign="top">Использовать COM</td><td valign="top">Если галочка установлена, то Работа будет происходить с помощью установленного Word. В противном случае - без него.</td></tr><tr><td valign="top">Видимость</td><td valign="top"><p>Если установлена галочка "Использовать COM" и галочка "Видимость", то интерфейс Word будет отображаться на экране монитора. </p><p></p><p>Если галочка "Использовать COM" установлена, а галочка "Видимость" снята, то работа будет с физически запущенным в памяти Word, при этом его окно не будет видно на экране. </p><p></p><p>Если галочка "Использовать COM" не установлена, то значение свойства "Видимость" учитываться не будет.</p></td></tr><tr><td valign="top">Только для чтения</td><td valign="top">Если включено, то документ будет открыт с флагом "Только для чтения".</td></tr><tr><td valign="top">Путь к файлу</td><td valign="top">[Текст] Путь к Word-документу, который требуется открыть.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
