# Поиск фрагментов

Поиск фрагментов в Word-документе. Блок работает только при включении свойства "Использовать COM" в блоках "Создать документ" или "Открыть документ".

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="233" valign="top"></th><th width="311" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Ссылка на документ</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Ссылка на открытый </p><p>Word-документ, в котором в данный момент происходит Работа. </p><p></p><p>Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Word, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст</td><td valign="top">[Текст] Строка, которую нужно найти.</td></tr><tr><td valign="top">Начальный индекс страницы</td><td valign="top">[Число] Начальный индекс страницы для поиска. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td valign="top">Конечный индекс страницы</td><td valign="top">[Число] Конечный индекс страницы для поиска. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td valign="top">Начальный индекс символа</td><td valign="top"><p>[Число] Начальный индекс символа для поиска. Нумерация начинается с 0. </p><p></p><p>Если задано свойство "Начальный индекс страницы" и оно больше нуля, то это свойство игнорируется.</p></td></tr><tr><td valign="top">Конечный индекс символа</td><td valign="top"><p>[Число] Конечный индекс символа для поиска. Нумерация начинается с 0. </p><p></p><p>Если задано свойство "Конечный индекс страницы" и оно больше нуля, то это свойство игнорируется.</p></td></tr><tr><td valign="top">Список фрагментов</td><td valign="top"><p>[Список] Список ссылок на объект Range. </p><p></p><p>Примеры доступных свойств, применимо к первому элементу массива (с индексом 0): </p><ul><li>$ListRanges[0].Start - начальный индекс символа; </li><li>$ListRanges[0].End - конечный индекс символа; </li><li>$ListRanges[0].Text - текст фрагмента. </li></ul><p>Для замены текста в документе по данному фрагменту присвойте новое значение свойству Text, например, $ListRanges[0].Text = "New text".</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
