# Вставить строку/колонку в таблице

Вставляет строку или колонку в таблице в Word-документе.&#x20;

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="250" valign="top"></th><th width="302" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Ссылка на документ</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Ссылка на открытый </p><p>Word-документ, в котором в данный момент происходит Работа. </p><p></p><p>Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Word, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</p></td></tr><tr><td valign="top">Номер таблицы</td><td valign="top">[Число] Номер таблицы в документе. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td valign="top">Тип операции</td><td valign="top"><p>Тип выполняемой операции. Возможные значения: </p><ul><li>Row - вставить строку; </li><li>Column - вставить колонку.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Перед индексом</td><td valign="top">[Число] Индекс строки или колонки, перед которыми нужно вставить выбранный тип операции.</td></tr><tr><td valign="top">Выравнивание</td><td valign="top"><p>Значение выравнивания колонок. Возможные значения: </p><ul><li>None - по размерам колонок (не включается автоматическое выравнивание); </li><li>Contents - по содержимому значений в ячейках; </li><li>Window - по ширине окна (документа).</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Новый индекс</td><td valign="top">[Число] Возвращается новый индекс вставленной строки или колонки.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
