# Вставить изображение в ячейку (InsertWordImageCell)

Вставляет изображение в ячейку таблицы Word-документа.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="252" valign="top"></th><th width="301" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Ссылка на документ</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Ссылка на открытый </p><p>Word-документ, в котором в данный момент происходит Работа. </p><p></p><p>Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Word, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</p></td></tr><tr><td valign="top">Номер таблицы</td><td valign="top">[Число] Номер таблицы в документе. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td valign="top">Строка</td><td valign="top">[Число] Номер строки в таблице. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td valign="top">Столбец</td><td valign="top">[Число] Номер столбца в таблице. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td valign="top">Удалить содержимое</td><td valign="top">Удаляет содержимое ячейки перед вставкой изображения.</td></tr><tr><td valign="top">Изображение</td><td valign="top">[Текст] Путь к файлу изображения.</td></tr><tr><td valign="top">Ширина</td><td valign="top"><p>[Число] Задать ширину изображения. </p><p></p><p>Если значение пустое или равно 0, то рассчитывается автоматически пропорционально исходному значению изображения.</p></td></tr><tr><td valign="top">Высота</td><td valign="top"><p>[Число] Задать высоту изображения. </p><p></p><p>Если значение пустое или равно 0, то рассчитывается автоматически пропорционально исходному значению изображения.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
