# Вставить таблицу

Вставить в Word-документ таблицу.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="266" valign="top"></th><th width="289" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Ссылка на документ</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Ссылка на открытый </p><p>Word-документ, в котором в данный момент происходит Работа. </p><p></p><p>Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Word, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</p></td></tr><tr><td valign="top">Вставляемая таблица</td><td valign="top">[Таблица Данных] Таблица данных, данные из которой необходимо вставить в документ.</td></tr><tr><td valign="top">Индекс таблицы</td><td valign="top"><p>[Число] Индекс таблицы в документе, в которую будет вставлена заданная таблица. Нумерация начинается с 1. </p><p></p><p>Если значение пустое, то таблица будет вставлена в конец документа.</p></td></tr><tr><td valign="top">Заменить текст</td><td valign="top"><p>[Текст] Если значение в свойстве указано, то таблица будет вставлена на месте этого текста, а сам текст будет удален. Иными словами текст будет заменен на таблицу. Свойства "Индекс таблицы" и "Заменить текст" взаимоисключающие. </p><p></p><p>Свойство работает только при включенной галочке "Использовать COM".</p></td></tr><tr><td valign="top">Пропустить заголовок</td><td valign="top">Если включено, то при вставке данных в таблицу документа первая строка будет пропущена.</td></tr><tr><td valign="top">Пропустить строки</td><td valign="top">[Число] При вставке таблицы будет пропущено указанной число строк в начале таблицы.</td></tr><tr><td valign="top">Номер таблицы</td><td valign="top">[Число] Возвращается номер вставленной таблицы в документе.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
