# Задать шрифт в ячейке

Задает шрифт в ячейке таблицы Word-документа. Блок работает только при включении свойства "Использовать COM" в блоках "Создать документ" или "Открыть документ".

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="253" valign="top"></th><th width="300" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Ссылка на Word</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Ссылка на процесс обработки Word-документа. </p><p></p><p>Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на Word", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Word, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</p></td></tr><tr><td valign="top">Ссылка на документ</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Ссылка на открытый </p><p>Word-документ, в котором в данный момент происходит работа. </p><p></p><p>Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Word, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</p></td></tr><tr><td valign="top">Номер таблицы</td><td valign="top">[Число] Номер таблицы в документе. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td valign="top">Строка</td><td valign="top">[Число] Номер строки в таблице. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td valign="top">Столбец</td><td valign="top">[Число] Номер столбца в таблице. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td valign="top">Имя шрифта</td><td valign="top"><p>[Текст] Имя шрифта. </p><p></p><p>Если оставить значение пустым, то имя не будет изменено.</p></td></tr><tr><td valign="top">Размер шрифта</td><td valign="top"><p>[Число] Размер шрифта. </p><p></p><p>Если оставить значение пустым, то размер не будет изменен.</p></td></tr><tr><td valign="top">Полужирный</td><td valign="top">Если включить, то шрифт будет полужирным.</td></tr><tr><td valign="top">Курсив</td><td valign="top">Если включить, то шрифт будет иметь курсивное начертание.</td></tr><tr><td valign="top">Подчеркнутый</td><td valign="top">Если включить, то шрифт будет подчеркнутый.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
