# Заменить текст Docx (ReplaceTextDocxDocument)

Осуществить замену текста в Docx-файле.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="254" valign="top"></th><th width="307" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Входной файл</td><td valign="top">[Текст] Входной файл docx, где необходимо осуществить замену текста.</td></tr><tr><td valign="top">Выходной файл</td><td valign="top">[Текст] Файл с результатом замены. Если значение пустое, то результат будет сохранен во входной файл.</td></tr><tr><td valign="top">Искомый текст</td><td valign="top">[Текст] Текст, который необходимо попытаться найти в документе.</td></tr><tr><td valign="top">Новый текст</td><td valign="top">[Текст] Текст, который необходимо вставить в документ вместо найденного фрагмента.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Возвращается полный путь к файлу с результатом замены.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
