# Запустить макрос (RunWordMacro)

Запускает указанный макрос в Word - документе. Для запуска макросов из файла необходимо включить в Word параметр "Доверять доступ к объектной модели проектов VBA".

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="258" valign="top"></th><th width="309" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Ссылка на Word</td><td valign="top">[Ссылка] Ссылка на процесс обработки Word-документа. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на Word", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Word, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</td></tr><tr><td valign="top">Cсылка на документ</td><td valign="top">[Ссылка] Ссылка на документ. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Word, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</td></tr><tr><td valign="top">Имя метода</td><td valign="top">[Текст] Имя запускаемого метода/функции. Если задано свойство "Файл макроса", то это имя должно присутствовать в файле.</td></tr><tr><td valign="top">Параметры метода</td><td valign="top"><p>[Число/Текст/Список] Параметры, которые будут переданы в метод при запуске. </p><p></p><p>Если задан список, то каждый элемент списка будет передан как отдельный параметр метода.</p></td></tr><tr><td valign="top">Файл макроса</td><td valign="top"><p>[Текст] Файл макроса. Если свойство задано, то перед запуском этот файл будет загружен в окружение VBA. </p><p></p><p>Расширение у файла должно быть ".bas".</p></td></tr><tr><td valign="top">Добавить префикс [ref]</td><td valign="top"><p>После включения свойства ко все аргументам будет добавлен префикс [ref]. Это необходимо для запуска макросов на некоторых версиях Word. </p><p></p><p>Если блок не выдает ошибку, связанную с "ref", то не выключайте это свойство.</p></td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Результат выполнения Function.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
