# Версия 1.24

25.08.2022 г.

**Вышел новый релиз Sherpa** **Designer: версия 1.24**

1. Добавлена возможность параллельного запуска одного или нескольких фоновых сценариев роботов из основного сценария робота. Все параллельно запущенные сценарии используют одну и ту же лицензию. Фоновые роботы могут выполнять любые невизуальные действия, однако только один из параллельно запущенных роботов может взаимодействовать с пользовательскими интерфейсами в один момент времени. Добавлены блоки для управления фоновыми роботами: «Запустить робота», «Проверить завершение робота».
2. Добавлен Sherpa UI Explorer — UI проводник для самостоятельного исследования дерева селекторов приложений и генерации разнообразных селекторов. UI Explorer совместим с desktop, web, SAP, Java и другими типами специальных селекторов. Кнопка «Sherpa Explorer» находится на верхней панели инструментов Дизайнера в разделе «Запись».
3. При сохранении проекта в Дизайнере устаревшие скриншоты теперь удаляются из папки Images проекта автоматически
4. В блоки «Клик мышкой» добавлена возможность указать клавиши модификаторы: Ctrl, Shift, Alt, Space
5. При создании Таблицы Данных на панели «Переменные» можно сразу указать разные типы данных для каждой из колонок, на этапе задания начальных значений и структуры таблицы
6. При использовании блоков «Получить значение ячейки» или «Получить данные из диапазона» палитры «Excel» можно указать в выходном свойстве ранее объявленную переменную с нужным типом данных, для автоматического преобразования типа данных из исходной таблицы Excel. Также это относится к таблице данных для блока «Получить данные из диапазона».
7. В блоках сохранения вложения письма добавлен фильтр Regex для фильтрации имен файлов
8. В блоке «Получить данные из диапазона» появилась возможность использовать шаблоны диапазонов, например: A1:\*, A1:B\*, A1:\*2 (получение данных от заданной ячейки и до последних заполненных строки/столбца в таблице)
9. Для работы сервиса распознавания Yandex Cloud (Yandex Vision/OCR) в окне «Настройки робота» появилась возможность указать учетные данные собственного аккаунта Yandex. При отсутствии учетных данных работа с Yandex Cloud также возможна — при этом будет использоваться демонстрационный кредит, который автоматически выдаётся каждому новому пользователю Sherpa RPA. При исчерпании демонстрационного кредита или при переходе от разработки к коммерческому использованию робота необходимо перейти на оплачиваемое использование Yandex Cloud и заполнить соответствующие настройки.
10. В роботе добавлена поддержка расширенного и многоцелевого логирования с использованием библиотеки NLog. Изменить конфигурацию и указать получателей логов можно в файле nlog.config.xml, который находится в папке настроек робота: C:\Users\User\AppData\Roaming\Sherpa RPA Data\Setting\  Использование данной функции позволяет автоматически переадресовывать логи робота в десятки внешних систем — от локального Event Viewer операционной системы до облачных инструментов мониторинга.

Обновление версии осуществляется установкой поверх предыдущей, все настройки сохраняются.
