# Версия 1.22

11.07.2022 г.

**Вышел новый релиз Sherpa** **Designer: версия 1.22**

Основные изменения и новые возможности:

1. В Редакторе выражений в Sherpa Designer реализован импорт выражений из других платформ, в том числе из UIPath.  При импорте выражений есть возможность выбрать исходный язык программирования: C# или Visual Basic. Чтобы воспользоваться импортом выражений, кликните на кнопку с тремя точками в редакторе свойств блока напротив нужного вам свойства блока, появится Редактор выражений. Далее кликните на кнопку Импорт выражений в левом нижнем углу редактора выражений, и следуйте инструкциям на экране. &#x20;
2. Реализован блок «REST Клиент», который позволяет более детально настраивать и выполнять запросы GET, POST, UPDATE, DELETE, следуя всем стандартам RESTful. Блок Выполнить HTTP-запрос сохранен для обеспечения обратной совместимости.
3. В Sherpa Designer появилась возможность запускать и продолжать отладку с выбранного блока, в том числе возращаться назад по сценарию, неоднократно выполнять одну и ту же последовательность блоков. Для запуска или продолжения отладки с выбранного блока в контекстном меню блока выберите пункт «Отладка с текущего блока». Вызов функционала отладки с выбранного блок также доступен по комбинации клавиш «Ctrl+Shift+F6». &#x20;
4. Во все блоки, использующие пароль, добавлена поддержка SecureString. Тип данных SecureString шифрует пароли во всех местах и расшифровывает только перед непосредственным использованием (например, перед вставкой в соответствующее окно стороннего приложения для прохождения авторизации). При выводе значения этой переменной в лог или во внешний текстовый файл вы не получите значение пароля, хранящегося в такой переменной в открытом виде. Переменную типа SecureString можно создать с помощью панели Переменные. Сконвертировать текстовую переменную в или из SecureString можно в любом выражении с помощью функций из раздела Работа с SecureString в Редакторе выражений. Тип данных SecureString используется блоками Получить/Установить учетные данные из палитры Оркестратор, Создать/Получить учетные данные из палитры Учетные данные Windows, а также всеми блоками во всех палитрах, в которых есть свойство Пароль. Для обеспечения обратной совместимости возможность передавать пароль в обычной текстовой переменной во всех этих блоках также сохраняется. Тип данных используемой переменной (Текст или SecureString) определяется автоматически.
5. Реализована поддержка новой версии браузера Microsoft Edge. Для работы с этим браузером необходимо зайти в магазин Chrome, найти и установить плагин Sherpa RPA по ссылке: https://chrome.google.com/webstore/search/sherpa (В браузере Microsoft Edge можно добавлять расширения из интернет-магазина Chrome. Для этого нужно разрешить в Edge установку расширений из других магазинов) &#x20;
6. В Sherpa Designer реализован ряд изменений для удобства разработчиков. &#x20;

• Реализована сетка, по которой можно выравнивать блоки с возможность ее отключать и задавать шаг сетки (настройка доступна на панели Инструменты)&#x20;

• Добавлена возможность отключения автоматической привязки блока к вышестоящему блоку при его перемещении (настройка доступна на панели Инструменты)&#x20;

• Исправлено перемещение сгруппированных элементов&#x20;

Обновление версии осуществляется установкой поверх предыдущей версии, все настройки сохраняются.
