# Версия 1.20

30.05.2022 г.

**Вышел новый релиз Sherpa** **Designer: версия 1.20**

Основные изменения и новые возможности:

1. Добавлена возможность записывать селекторы контекстного меню и других элементов браузера.
2. При записи селектора появилась возможность приостановки записи кликов. При этом запись селекторов происходит исключительно клавишами Left Ctrl (левая кнопка мышки) и Right Ctrl (правая кнопка мышки). Для переключения режима во время записи селектора используется клавиша Alt.
3. В блоки категории «Автоматизации приложений» добавлено свойство «Автоскроллинг», позволяющее отключать скроллинг и фокусировку при работе с селектором.
4. В блок «Получить текст» категории «Автоматизации приложений» добавлена возможность получить значение States у элементов. Можно определять значения checked у элементов radio button, checkbox и так далее. Актуально для Java, 1С и других приложений. Например, для включенного элемента checkbox программы 1С можно получить такую информацию: State=STATE\_SYSTEM\_FOCUSED, STATE\_SYSTEM\_CHECKED, STATE\_SYSTEM\_FOCUSABLE ToggleState=On
5. Блоки категории «Базы данных» теперь могут работать с базой данных PostgreSQL.
6. В блоке «Стоп» добавлена возможность вывода в лог. Работа аналогична блоку «Лог».
7. Сохранение точек останова и их последующее восстановление при загрузке проекта.
8. В блоках категории «SAP» добавлено время ожидания элементов. Улучшена общая стабильность в работе блоков.
9. Улучшена работа блока «Загрузить Таблицу Данных». Проверка и удаление лишних колонок при загрузке Excel файлов.
10. Другие улучшения и исправления.

Обновление можно установить поверх используемой версии. Удалять старую не нужно.
