# Нажать клавиши (PressKeys)

Эмуляция нажатия клавиш на клавиатуре. Может эмулировать как непрерывный ввод текста, так и нажатия комбинаций клавиш, а также любые сочетания специальных клавиш и текста. В составе комбинаций могут использоваться не только клавиши клавиатуры, но и мыши.&#x20;

Для записи комбинаций клавиш зайдите в окно селектора и нажмите кнопку "Запись".

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="238" valign="top"></th><th width="319" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор элемента пользовательского интерфейса. Если свойство не пустое, то фокус будет установлен на заданный элемент пользовательского интерфейса до начала эмуляции нажатия клавиш.</td></tr><tr><td valign="top">Клавиши</td><td valign="top"><p>[Текст] Текст или клавиши, которые необходимо эмулировать. Например: </p><ul><li>"Test text" - будут эмулироваться клавиши для ввода этой строки; </li><li>"[+CTRL][S][-CTRL]" - будет нажата комбинация клавиш Ctrl+S. </li></ul><p>В рамках одного блока можно сочетать непрерывный ввод текста и нажатия клавиш. Для записи комбинаций клавиш зайдите в окно селектора и нажмите кнопку "Запись".</p></td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса. Указывает с каким приложением необходимо работать. </p><p></p><p>Если указанное приложение свернуто или его окно закрыто другими окнами, то оно будет выведено на передний план. </p><p></p><p>При работе с браузерами ID процесса дополнительно указывает на конкретную вкладку браузера, с которой должен работать блок. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная ID процесса не была ранее присвоена в момент запуска приложения или открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. </p><p>ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков Запустить приложение или Получить процесс.</p></td></tr><tr><td valign="top">Интерактивно</td><td valign="top">Если задано, то между нажатиями клавиш будут вставляться паузы. Рекомендуем включить это свойство, если из-за особенностей приложения или веб-страницы в процессе эмуляции ввода текста теряются отдельные буквы.</td></tr><tr><td valign="top">Время паузы</td><td valign="top">[Число] Если задано свойство Интерактивно, то между нажатиями клавиш будет вставляться указанная здесь в миллисекундах пауза.</td></tr><tr><td valign="top">Выбрать все</td><td valign="top">Перед началом ввода посылать сочетание клавиш "выбрать все" (Ctrl+A).</td></tr><tr><td valign="top">Только текст</td><td valign="top">Если включено, то весь текст считается символами и не будет разбиваться на управляющие клавиши.</td></tr><tr><td valign="top">Задержка перед</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах перед выполнением блока.</td></tr><tr><td valign="top">Задержка после</td><td valign="top">[Число] Задержка в секундах после выполнения блока.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания заданного элемента в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Смещение по X</td><td valign="top">[Число] Относительное смещение клика по координате X от левого верхнего угла элемента. Если не указано никакое значение (свойство пустое), то в качестве точки клика будет использоваться центр элемента.</td></tr><tr><td valign="top">Смещение по Y</td><td valign="top">[Число] Относительное смещение клика по координате Y от левого верхнего угла элемента. Если не указано никакое значение (свойство пустое), то в качестве точки клика будет использоваться центр элемента.</td></tr><tr><td valign="top">Селектор ожидания</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор элемента пользовательского интерфейса. Если селектор будет пустым, то блок не будет ожидать появление этого элемента.</td></tr><tr><td valign="top">Тип ожидания селектора ожидания</td><td valign="top"><p>Выбор типа ожидания:</p><ul><li>AppearAfter - появление после ввода текста, </li><li>DisappearAfter - исчезновение после ввода текста; </li><li>AppearBefore - появление перед вводом текста; </li><li>DisappearBefore -исчезновение перед вводом текста. </li></ul><p>При выборе After - сначала будет сделан клик мышкой, потом ввод текста, потом проверка селектора ожидания. </p><p></p><p>При выборе Before - сначала будет сделан клик мышкой, потом проверка селектора ожидания, потом ввод текста.</p></td></tr><tr><td valign="top">Задержка перед проверкой селектора ожидания</td><td valign="top">[Число] Задержка перед проверкой селектора ожидания.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания для селектора ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания элемента, заданного в селекторе ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Количество попыток для селектора ожидания</td><td valign="top">[Число] Количество попыток для селектора ожидания. Если селектор ожидания не будет найден, то блок будет производить клик по основному селектору.</td></tr><tr><td valign="top">Автоскроллинг</td><td valign="top">Если выбрано, будет автоматически произведена прокрутка списка до элемента, находящегося вне видимой области.</td></tr><tr><td valign="top">Симуляция движения</td><td valign="top">При включении будет симулироваться движение курсора мышки от текущей позиции до рассчитанной блоком точки.</td></tr><tr><td valign="top">Симуляция ввода</td><td valign="top">При включении будет отправлено WM сообщение элементу для эмуляции ввода.</td></tr><tr><td valign="top">Автоматическое отжатие</td><td valign="top"><p>При включении зажатые клавиши </p><p>(с модификатором +, например [+CTRL]) будут автоматически отжаты после выполнения блока. </p><p></p><p>Если свойство выключено, то необходимо вручную отжать ранее зажатую клавишу (с модификатором -, например [-CTRL]).</p></td></tr><tr><td valign="top">Конвертировать в коды клавиш</td><td valign="top"><p>Только для Linux. </p><p></p><p>Позволяет указанный текст конвертировать в коды клавиш. Используется если стандартный метод ввода текста не работает. </p><p></p><p>В свойстве выбирается комбинация клавиш, которая используется для переключения языка.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
