# Параметры селекторов (ControlCache)

Управление внутренним кэшем и параметрами селекторов. При использовании селекторов для ускорения поиска элементов на странице используется внутренний кэш. В кэш заносится информация об элементе после его успешного определения, и в дальнейшем при поиске элемента сначала проверяется кэш. Если в кэше присутствует информация по данному селектору, то она извлекается из него, что существенно ускоряет работу робота. Однако, в некоторых случаях, данный кэш может негативно сказываться на работе сценария. Часто это наблюдается при циклической обработке каких либо однотипных элементов на одной странице, например результатов поиска. В таких случаях рекомендуем отключать кэш с помощью данного блока. Если в проекте не используется ни один такой блок, то по умолчанию кэш селекторов включен.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="259" valign="top"></th><th width="313" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Использовать кэш</td><td valign="top">При включении будут кэшироваться главные элементы интерфейса программ (например Internet Explorer, Google Chrome, Java). В большинстве случаев это ускоряет работу робота, но в некоторых программах может приводить к ошибкам.</td></tr><tr><td valign="top">Использовать поиск потомков</td><td valign="top"><p>При включении если элемент селектора не будет найден, то будет произведена попытка найти его как потомка от предыдущего элемента. </p><p>В некоторых программах таких потомков очень много (например 1С) и рекомендуется отключать эту опцию.</p></td></tr><tr><td valign="top">Глубина поиска потомков</td><td valign="top">Глубина поиска потомков от текущего элемента селектора. Если элемент селектора не будет найден и включена опция "Использовать поиск потомков", то будет произведен поиск элемента селектора как потомка от текущего элемента. Данное значение указывает глубину уровня, на которую робот должен погружаться для поиска. Чем больше значение, тем дольше может быть проводится поиск элемента селектора. К примеру, если какого-то элемента нет (кнопки, надписи), то поиск до возникновения ошибки может быть долгим.</td></tr><tr><td valign="top">Одноуровневый поиск</td><td valign="top">Переключает режим поиска элементов на одноуровневый. Позволяет находить скрытые элементы интерфейса.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
