# Основные понятия

**Платформа Sherpa RPA** — платформа, предназначенная для автоматизации рутинных бизнес-процессов с помощью программных роботов.

**RPA (Robotic Process Automation)** — это технология автоматизации бизнес-процессов, которая использует настраиваемых программных роботов.

**Sherpa Robot (Робот)** — это виртуальный сотрудник, обученный совершать рутинные рабочие задачи в различных информационных системах. Для управления роботами на локальной машине используется Sherpa Assistant.

Термин **"Робот"** имеет несколько определений:

* под **программным роботом** понимается сценарий в виде последовательности действий пользователя, который создается в среде визуальной разработки (Sherpa Designer) в виде набора диаграмм (блок-схем) и затем исполняется в программе-агенте (Sherpa Robot).
* **Роботом** называется готовый проект, который опубликован, то есть упакован в единый файл запуска с расширением «.robot». Файлы готовых Роботов должны быть сохранены в папку «MyRobots» для запуска с помощью-программы агента. Они также могут быть переданы на другой компьютер или запущены на удаленных компьютерах с помощью Оркестратора.
* **Робот** — это программа-агент, которая устанавливается на компьютеры и выполняет сценарии.
* **Программный робот** — это программа, способная выполнять стандартные и повторяющиеся операции, которые обычно выполняют сотрудники с использованием клавиатуры, экрана и мыши. Программный робот Sherpa работает с любыми системами на компьютере через графические и командные интерфейсы или прямые обращения к приложениям (офисным и бухгалтерским, веб-ресурсам, базам данных, сервисам электронной почты и т.д.), а также использует сторонние технологии распознавания изображений (OCR-Optical Character Recognition), анализа и синтеза речи, искусственного интеллекта и машинного обучения.

**Sherpa Assistant (Ассистент)** — это программа-агент для выполнения проектов, созданных в Sherpa Designer. Данное приложение позволяет запускать, просматривать список, управлять запуском и планировать исполнение бизнес-процессов.

**Sherpa Runtime** — это установщик робота в учетную запись пользователя для использования без Дизайнера.

**Sherpa Designer (Дизайнер)** — это среда визуальной разработки программных роботов. Именно здесь создается сценарий бизнес-процесса для исполнения роботом.

**Блок** — это отдельное действие, шаг бизнес-процесса. Каждый блок отвечает за уникальное функциональное действие и имеет набор свойств (по сути — настроек), определяющих его поведение. Блоки соединяются между собой с помощью стрелок, которые означают, что после одного действия будет выполнено другое.

**Свойства блока** — это свойства, которые задаются при создании блока и определяют его поведение.

**Переменная** — это ячейка памяти робота, место для хранения необходимой в процессе его работы информации. При этом в зависимости от типа переменной в ней могут храниться числа, текст, таблицы и т.д.

**Лог** —  это журнал работы робота. Автоматически в логе появляются записи об ошибках, а также важные предупреждения от Sherpa Designer.&#x20;

**Библиотека** —  это готовые стандартные наборы блоков, предустановленные шаблоны для популярных действий в различных программах. Библиотека предоставляет возможность создавать и сохранять собственные шаблоны для использования в текущем или будущих проектах автоматизации.

**Диаграмма** — это последовательность действий пользователя, которая автоматизирует определенный бизнес-процесс. Диаграмма состоит из последовательности блоков и представляет собой блок-схему выполнения процесса. Диаграммы сохраняются в виде-файлов с расширением «.process».

**Проект** — это совокупность файлов диаграмм, одна из которых назначается главной. Обычно проект состоит из одной главной и нескольких вспомогательных диаграмм (подпроцессы). Проект может состоять только из одной главной диаграммы. Проекты сохраняются в виде файлов с расширением «.sherpa».

**Sherpa IDP (Шаблонизатор)** — это инструмент создания шаблонов (визуальный редактор) и является неотъемлемой частью Дизайнера Sherpa RPA. Шаблонизатор не привязан к каким-либо облачным сервисам и входит в комплект поставки.

**OCR-модуль** —  модуль оптического распознавания для получения текстового фрагмента из скриншота, фото и изображения.

**Эмбеддинг** —  это процесс или результат процесса преобразования языковой сущности (слова, предложения, параграфа или целого текста) в набор чисел – числовой вектор. Эмбеддинги используются в машинном обучении для различных задач, таких как улучшение качества поиска, обработка естественного языка и компьютерное зрение.

**Sherpa Orchestrator (Оркестратор)** — это инструмент для централизованного подключения и управления программными роботами, созданными на платформе Sherpa RPA. Он управляет роботами, определяет их состояние, назначает разным роботам разные задачи, организует очереди выполнения задач и контролирует их исполнение.

**Экран** — часть интерфейса Оркестратора. Каждый экран в рамках Оркестратора представляет собой набор настроек для организации работы роботов. &#x20;

**Attended-роботы** — это роботы, которые запускаются на компьютере пользователя вручную, из автозагрузки, по комбинации клавиш или по расписанию из планировщика заданий Windows.

**Unattended-роботы** — это роботы ,которые запускает координатор. Координатор запускает роботов если для них есть работа на экране "Работы". Работа может быть создана вручную, по триггеру или через API.

**Координатор** — сервис, устанавливаемый под учетной записью Администратора RDP-сервера (терминального сервера), для запуска Unattended-Роботов, при необходимости автоматического входа в учетные записи роботов. Для Attended-роботов указывать координатор не требуется.&#x20;

**Процесс** — сценарий роботизации, который выполняется роботами.

**Пакет** — собранные с помощью инструмента “Менеджер пакетов” в Sherpa Designer блоки и палитры, созданные пользователем.

**Ресурсы** — список объектов, доступный всем роботам, группе роботов или конкретному роботу. Поддерживаемые типы ресурсов: текст (текстовая строка), реквизиты (пара логин-пароль) и календарь.

**Работа** — связка из робота и процесса, либо робота, процесса и задачи.&#x20;

**Задача** — набор параметров в виде пар Параметр-Значение (Ключ-Значение), которые могут указывать роботу, что именно ему нужно сделать в рамках выполнения процесса.

**Действия** — отдельные рабочие места внутри Оркестратора, созданные с помощью экрана “Действия”, также в рамках данного экрана можно создавать действия для задач в очереди, а также форму для выполнения задачи.

**Триггер** — инструмент, который позволяет автоматически по заданным условиям создавать работы, которые далее передаются роботам для обработки.

**Аккаунты** — это отдельные пространства внутри Оркестратора, каждое из которых обладает собственным набором работ, процессов, ресурсов, роботов, очередей и пользователей. Аккаунты абсолютно изолированы друг от друга: по роботам, процессам и прочим объектам.

**Пользователи** — это рабочие пространства, создающиеся в рамках аккаунта. Каждому пользователю присваивается определенная роль или несколько ролей.&#x20;

**Роль** — это параметр, который определяет набор прав доступа к экранам Оркестратора, а также функциям в рамках выбранных экранов.

**Аудит** — экран в Оркестраторе, который представляет собой список сообщений о событиях, произошедших внутри Оркестратора.

**Лицензия (лицензионный ключ)** —  выдается поставщиками для компаний-клиентов. Лицензии определяют количество и тип роботов, работы для которых могут запускаться Оркестратором. Робот может использовать как локальную лицензию (которая хранится на компьютере, на котором установлен сам робот), так и лицензию из Оркестратора. В Оркестратор можно добавить лицензии как типа Attended, так и Unattended.

**Sherpa Explorer** — инструмент для ручного подбора и тестирования селекторов. В нём, как и в обычном редакторе селекторов можно записать любой элемент интерактивно, а также исследовать иерархическое дерево любого Desktop- и веб-приложения, его доступные атрибуты, подобрать и протестировать нужное сочетание атрибутов.

**Sherpa Regex** — это инструмент для работы с регулярными выражениями. Он предоставляет удобные средства для составления и проверки регулярных выражений. Инструмент разделяет различные группы выражений для облегчения выбора соответствующего шаблона. Кроме того, Sherpa Regex включает умного помощника, который способен составить регулярное выражение в соответствии с запросом пользователя.

**Отладка** — это выполнение сценария с подключенным отладчиком Дизайнера. Позволяет выполнять действия по шагам, останавливаться на точках останова и смотреть текущие значения переменных. Отладка может быть как локальной, так и удаленной.&#x20;

**Селектор (веб-селектор)** — идентификатор элемента пользовательского интерфейса.&#x20;

**Точка останова** — это установленная на блоке в Дизайнере точка, по достижении которой отладка ставится на паузу.
