# Установка Sherpa Orchestrator

Оркестратор представляет собой веб-приложение, предназначенное для работы в среде Linux. Он совместим с большинством популярных дистрибутивов Linux: Ubuntu, Debian, RedHat, Cent OS, AstraLinux и т.д.

Варианты установки:

* внутри контура компании (On Premises);
* развертывание в облаке.

Для установки в контуре компании потребуется выпустить SSL-сертификат на локальное доменное имя Оркестратора, который будет обеспечивать безопасное соединение между Роботами, Пользователями и Оркестратором.

**Важно!** _SSL-сертификат должен быть создан на основе корневого (root authority) сертификата компании, а сам корневой сертификат должен быть установлен и доступен в локальных хранилищах сертификатов на конечных рабочих местах пользователей и роботов._

**Примечание:** _для получения подробной инструкции по выпуску SSL-сертификата для Оркестратора обратитесь к администратору SSL-сертификатов вашей компании._

## **Установка Оркестратора в контуре компании**

* с помощью Docker-контейнера

Установку оркестратора рекомендуется производить посредством развертывания Docker-контейнера (требуется Docker 22+). Состав команд может меняться в зависимости от используемого дистрибутива Linux и системного окружения.

Для получения актуальной версии инструкции по установке необходимо обратиться в техническую поддержку ([support@sherparpa.ru](mailto:support@sherparpa.ru)).

* без Docker-контейнера

При необходимости оркестратор можно установить без использования Docker-контейнера. Состав команд может меняться в зависимости от используемого дистрибутива Linux и системного окружения. Инструкции по установке приведены на примере дистрибутива “Debian 11 Minimal”.

Для получения актуальной версии инструкции по установке Оркестратора непосредственно на хост-систему или для получения рекомендаций по установке оркестратора на другие дистрибутивы необходимо обратиться в техническую поддержку ([support@sherparpa.ru](mailto:support@sherparpa.ru)).

## **Использование облачной версии**

При использовании облачной версии доступ к Оркестратору осуществляется по ссылке, предоставленной поставщиком решения. Вход производится по логину и паролю.
