# AI Server. Получить сообщения

Получает сообщения из указанного чата Sherpa AI Server.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="292.300048828125" valign="top"></th><th width="323.56658935546875" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">GUID Ассистента</td><td valign="top">[Текст] GUID чата с ассистентом.</td></tr><tr><td valign="top">Смещение</td><td valign="top">[Число] Указывается ID сообщения, с которого необходимо получить список сообщений.</td></tr><tr><td valign="top">Таймаут</td><td valign="top">[Число] Максимальное время ожидания ответа в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top"><p>[Список] Список объектов сообщений. Доступные поля: </p><ul><li>Id - идентификатор сообщения; </li><li>ThreadId - идентификатор чата; </li><li>Created - дата и время создания; </li><li>Updated - дата и время изменения; </li><li>Content - текст; </li><li>Role - роль; </li><li>AccountId - идентификатор аккаунта; </li><li>IsDeleted - флаг удаления.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
