# AI Server. Добавить файл

Блок добавляет файл в базу знаний на сервер Sherpa AI Server. Документ автоматически разбивается на чанки, для каждого из которых будет получен эмбеддинг[^1].

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="312.4000244140625" valign="top"></th><th width="323.56658935546875" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Имя файла</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь к файлу. Можно ввести полное имя файла включающее путь.</td></tr><tr><td valign="top">Имя файла в базе знаний</td><td valign="top">[Текст] При необходимости можно указать свое имя файла в базе знаний.</td></tr><tr><td valign="top">Описание файла</td><td valign="top">[Текст] Описание файла.</td></tr><tr><td valign="top">GUID/Путь к папке</td><td valign="top"><p>[Текст] GUID папки или путь до папки, в которую нужно добавить файл. </p><p>Если значение не указать, то файл будет добавлен в папку по умолчанию. Например, <code>"Папка 1\Подпапка 2\Подпапка 3"</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Метаданные</td><td valign="top">[Словарь] При необходимости укажите словарь с метаданными для этого файла.</td></tr><tr><td valign="top">Таймаут</td><td valign="top">[Число] Максимальное время ожидания ответа в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">GUID файла</td><td valign="top">[Текст] Возвращается GUID текущего файла.</td></tr><tr><td valign="top">GUID папки</td><td valign="top">[Текст] Возвращается GUID текущей папки.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>

[^1]: Эмбеддинг - это вектор (набор чисел), которые характеризуют смысл, ассоциированный с переданной входной текста. Слова или предложения с близким смыслом будут иметь эмбеддинги с минимальным косинусным расстоянием. Эмбеддинги в том числе могут использоваться для поиска наиболее близких по смыслу слов, строк или абзацев в базах данных документов.
