# AI Server. Удалить папку/файл (DeleteItemAIServer)

Блок удаляет папку или файл из базы знаний на сервере Sherpa AI Server.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="285.60003662109375" valign="top"></th><th width="322.44989013671875" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">GUID/Путь к файлу или папке</td><td valign="top"><p>[Текст] GUID элемента или путь к папке или файлу. При указании пути к файлу необходимо добавить имя файла и расширение. </p><p>Например, <code>"Папка 1\Подпапка 2\Подпапка 3" или "Папка 1\Подпапка 2\Подпапка 3\Документ.docx"</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Тип обработки</td><td valign="top"><p>Выбор типа обработки. </p><p>Значения: </p><ul><li>Auto - автоматический режим; </li><li>File - удаления файла; </li><li>Directory - удаление директории.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Таймаут</td><td valign="top">[Число] Максимальное время ожидания ответа в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
