# Кластеризация

Кластеризация входных данных на основе обученной модели машинного обучения.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="303.46673583984375" valign="top"></th><th width="321.333251953125" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Путь к модели</td><td valign="top">[Текст] Путь к файлу модели. Модель должна быть создана с помощью блока "Обучение модели кластеризации".</td></tr><tr><td valign="top">Данные</td><td valign="top">[Таблица данных] Входные данные. Колонки у таблицы должны совпадать с колонками, на которых происходило обучение модели.</td></tr><tr><td valign="top">Название целевой колонки</td><td valign="top"><p>[Текст] Название колонки для записи результата. Если колонки нет в данных, поступающих на вход блока, то она будет добавлена. Алгоритм позволяет записать в разные колонки id кластера и расстояние. Для этого в данном свойстве укажите два названия колонок через запятую. </p><p>Например, <code>"ClusterId,Distances"</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Таблица данных] Результат кластеризации.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
