# Обучение модели выявления аномалий

Создаёт новую модель машинного обучения для выявления аномалий, обучает её на основе входных данных и сохраняет итоговую модель в файл.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="307.933349609375" valign="top"></th><th width="322.45001220703125" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Данные для обучения</td><td valign="top">[Текст] Путь к файлу CSV, содержащему данные для обучения. Файл должен обязательно содержать корректные заголовки. Файл должен быть в формате UTF8.</td></tr><tr><td valign="top">Количество компонентов</td><td valign="top">[Число] Количество компонентов в PCA (rank). Для автоматического определения задайте значение ноль.</td></tr><tr><td valign="top">Номера колонок данных</td><td valign="top"><p>[Текст] Номера колонок, содержащих данные. Разделитель запятая. Нумерация начинается с нуля. </p><p>Например, <code>"1,3"</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Номера строковых колонок</td><td valign="top"><p>[Текст] Номера колонок, содержащих текстовые данные. Разделитель запятая. Если данное значение будет не заполнено, то тип колонки будет распознаваться автоматически. Нумерация начинается с нуля. </p><p>Например, <code>"1,3"</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Разделитель</td><td valign="top">[Текст] Разделитель колонок CSV.</td></tr><tr><td valign="top">Тип алгоритма</td><td valign="top">Выбор типа алгоритма.</td></tr><tr><td valign="top">Путь к модели</td><td valign="top">[Текст] Путь сохранения файла модели.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
