# Запрос к GigaChat

Этот блок позволяет отправлять запросы к генеративным моделям GigaChat. С его помощью вы можете создавать новые тексты по запросу, выполнять разнообразные задачи:&#x20;

* классификации,&#x20;
* суммаризации,&#x20;
* перевода и рерайтинга текстов,&#x20;
* написания прототипов кода на разных языках программирования,&#x20;
* парсить полуструктурированные и неструктурированные данные,&#x20;
* извлекать и обрабатывать факты,
* поддерживать диалог на разнообразные темы, и многое другое.&#x20;

Оплата за использование данного функционала списывается с лицевого счета клиента на платформе. Для тестовых целей каждому новому Пользователю даётся возможность протестировать данный функционал без оплаты. При использовании данного функционала после окончания разработки Робота необходима оплата.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="311.2833251953125" valign="top"></th><th width="323.56671142578125" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">История чата</td><td valign="top"><p>[Таблица Данных] Добавьте историю чата, на основе контекста которого нейросеть должна сгенерировать ответ. Указанная таблица данных должна содержать колонки с именами "role" и "content". </p><p></p><p>При отсутствии таких колонок в качестве "role" будет использована первая колонка таблицы, в качестве "content" - вторая колонка. В колонке "role" можно указать только одно из следующих значений:</p><ul><li>system, </li><li>assistant, </li><li>user. </li></ul><p>Роль system предназначена для настройки тональности и базовых установок нейросети, например: </p><ul><li>с ролью "system" можно написать <code>"You are helpful assistant on used cars selection. You know everything on how to choose the best deal for used car"</code>;</li><li>с ролью "assistant" рекомендуется включать предыдущие сообщения, сгенерированный самой нейросетью.;</li><li>с ролью "user" рекомендуется включать реплики, написанные пользователем-собеседником. </li></ul><p>Более старые сообщения должны быть размещены в начале таблицы, более новые - в конце таблицы. Колонка "content" должна содержать само сообщение. </p><p></p><p>Данное свойство можно оставить пустым, тогда генерация будет выполнена только по содержимому свойств "Роль" и "Запрос". </p><p></p><p>Если используется свойство "Инструменты", то в таблице должно быть 4 колонки: </p><ul><li>"role", </li><li>"content", </li><li>"tool_call_id", </li><li>"name".</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Запрос System</td><td valign="top">[Текст] Введите текст нового запроса к нейросети. Запрос будет выполняться с ролью system.</td></tr><tr><td valign="top">Запрос User</td><td valign="top">[Текст] Введите текст нового запроса к нейросети. Запрос будет выполняться с ролью user.</td></tr><tr><td valign="top">Модель</td><td valign="top">Выберите модель для генерации ответа.</td></tr><tr><td valign="top">Температура</td><td valign="top"><p>[Число] Десятичное дробное число от 0 до 2, показывающее степень "случайности" или "креативности" результата, где: </p><ul><li>0 - наименее креативный результат, </li><li>2 - максимально случайный. </li></ul><p>Для большинства творческих задач лучше подходит значение 0.7, а если вы хотите на один и тот же запрос каждый раз получать одинаковый ответ - установите значение 0.</p></td></tr><tr><td valign="top">Максимальная длина</td><td valign="top"><p>[Число] Максимальная длина результата, выраженная в условных токенах.</p><p></p><p>Для английского языка 1 токен - это 4 символа, для большинства других языков 1 токен - это 1 символ. </p><p></p><p>Уменьшите это число, если хотите получать в среднем более короткие запросы, увеличьте для получения более длинных запросов. Учтите, что данное число ограничивает длину ответа, однако не обязательно полученный ответ будет указанной вами длины - в зависимости от содержимого запроса он может быть короче.</p></td></tr><tr><td valign="top">Автоограничение длины</td><td valign="top">При включении указанная максимальная длина длина будет автоматически скорректирована. Для этого вычисляется количество токенов в запросе и учитывается максимально возможное количество токенов для выбранной модели.</td></tr><tr><td valign="top">Таймаут</td><td valign="top">[Число] Максимальное время ожидания ответа в секундах. Реальное время ожидания зависит от выбранной модели, длины вашего запроса и прогнозируемой длины ответа, а также от текущей загруженности серверов. В случае превышения установленного предела ожидания возникает ошибка.</td></tr><tr><td valign="top">Роль ответа</td><td valign="top">[Текст] Роль, с которой ответила нейросеть.</td></tr><tr><td valign="top">Ответ</td><td valign="top">[Текст] Текст ответа нейросети.</td></tr><tr><td valign="top">Итоговая длина</td><td valign="top">[Число] Итоговая длина запроса и результата (объединенных вместе), выраженная в условных токенах.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
