# Запрос к GPT модели (ChatGPTRequest)

Этот блок позволяет отправлять запросы к классическим генеративным моделям Open AI до ChatGPT. С его помощью вы можете создавать новые тексты по запросу, выполнять разнообразные задачи:&#x20;

* классификации,&#x20;
* суммаризации,&#x20;
* перевода и рерайтинга текстов,&#x20;
* написание прототипов кода на разных языках программирования,&#x20;
* парсить полуструктурированные и неструктурированные данные,&#x20;
* извлекать и обрабатывать факты,&#x20;
* поддерживать диалог на разнообразные темы, и многое другое.&#x20;

Оплата за использование данного функционала списывается с лицевого счета клиента на платформе. Для тестовых целей каждому новому Пользователю даётся возможность протестировать данный функционал без оплаты. При использовании данного функционала после окончания разработки Робота необходима оплата.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="283.36663818359375" valign="top"></th><th width="314.63336181640625" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Запрос</td><td valign="top">[Текст] Введите запрос на естественном языке.</td></tr><tr><td valign="top">Модель</td><td valign="top">Выберите модель для генерации текста. Модель "text-davinci-003" предлагает наибольшее качество генерации, однако её использование наиболее дорогое и медленное. Другие модели могут предлагать более дешевые и более быстрые результаты, за счет некоторой потери качества генерации. Методом проб и ошибок подберите модель, которая лучше всего подходит для решения ваших задач.</td></tr><tr><td valign="top">Свое название модели</td><td valign="top">[Текст] Укажите свое название модели, которую поддерживает Sherpa AI Server.</td></tr><tr><td valign="top">Стоп-слова</td><td valign="top">[Текст/Список] Строка или список, содержащий не более 4 строк, которые остановят дальнейшую генерацию. Возвращаемый текст не будет содержать эти слова.</td></tr><tr><td valign="top">Температура</td><td valign="top"><p>[Число] Десятичное дробное число от 0 до 1, показывающее степень "случайности" или "креативности" результата, где:</p><ul><li>0 - наименее креативный результат, </li><li>1 - максимально случайный. </li></ul><p>Для большинства творческих задач лучше подходит значение 0.7, а если вы хотите на один и тот же запрос каждый раз получать одинаковый ответ - установите значение 0.</p></td></tr><tr><td valign="top">Максимальная длина</td><td valign="top"><p>[Число] Максимальная длина результата, выраженная в условных токенах. </p><p></p><p>Для английского языка 1 токен - это 4 символа, для большинства других языков 1 токен - это 1 символ. </p><p></p><p>Уменьшите это число, если хотите получать в среднем более короткие запросы, увеличьте для получения более длинных запросов. Учтите, что данное число ограничивает длину ответа, однако не обязательно полученный ответ будет указанной вами длины - в зависимости от содержимого запроса он может быть короче.</p></td></tr><tr><td valign="top">Автоограничение длины</td><td valign="top"><p>При включении указанная максимальная длина будет автоматически скорректирована. </p><p>Для этого вычисляется количество токенов в запросе и учитывается максимально возможное количество токенов для выбранной модели.</p></td></tr><tr><td valign="top">Таймаут</td><td valign="top"><p>[Число] Максимальное время ожидания ответа в секундах. Реальное время ожидания зависит от выбранной модели, длины вашего запроса и прогнозируемой длины ответа, а также от текущей загруженности серверов. </p><p>В случае превышения установленного предела ожидания возникает ошибка.</p></td></tr><tr><td valign="top">Количество попыток</td><td valign="top">[Число] Количество попыток при возникновении ошибки связи с сервером.</td></tr><tr><td valign="top">Ответ</td><td valign="top">[Текст] Ответ генеративной модели на запрос.</td></tr><tr><td valign="top">Итоговая длина</td><td valign="top">[Число] Итоговая длина запроса и результата (объединенных вместе), выраженная в условных токенах.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
