# Получить письма (GetExchangeMailMessages)

Получить письма через Exchange.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="214"></th><th width="342"></th></tr></thead><tbody><tr><td>Сервер</td><td>[Текст] Сервер EWS Exchange. Сервер по умолчанию: <code>https://&#x3C;mail-server>/ews/exchange.asmx</code></td></tr><tr><td>Домен</td><td>[Текст] Домен для авторизации на сервере.</td></tr><tr><td>Имя пользователя</td><td>[Текст] Имя Пользователя для авторизации на сервере.</td></tr><tr><td>Пароль пользователя</td><td>[Текст/SecureString] Пароль Пользователя для авторизации на сервере.</td></tr><tr><td>Версия</td><td>Версия Exchange.</td></tr><tr><td>Имя папки</td><td>[Текст] Имя папки в Exchange. Например: "Входящие" или "Inbox". При необходимости укажите вложенные папки через символ '<code>\</code>'. Например: "<code>Inbox\TestFolder</code>".</td></tr><tr><td>Общий почтовый ящик</td><td>[Текст] Общий почтовый ящик учетной записи. Например "secondemail@domain.com".</td></tr><tr><td>Количество писем</td><td>[Число] Количество последних полученных писем, которые необходимо добавить в итоговый список.</td></tr><tr><td>Только непрочитанные</td><td>Если включено, то будут получены только непрочитанные письма.</td></tr><tr><td>Помечать как прочитанное</td><td>Если включено, то все полученные непрочитанные сообщения будут помечены как прочитанные.</td></tr><tr><td>Результат</td><td><p>[Список] Возвращает список объектов MailItem, каждый из которых представляет из себя письмо с данными. Нумерация начинается с нуля. Пример доступных свойств: </p><ul><li>Body - простой текст сообщения; </li><li>HTMLBody - текст сообщения в формате HTML; </li><li>Sender.Address - email отправителя; </li><li>Sender.Name - имя отправителя (если есть); </li><li>Subject - тема письма. </li></ul><p>Например получаем email отправителя первого сообщения: <code>$Result[0].Sender.Address</code></p></td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
