# Отправить функциональную клавишу

Отправляет нажатие функциональной клавиши в терминал.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="254" valign="top"></th><th width="299" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Ссылка на подключение</td><td valign="top">[Ссылка] Объект подключения к терминалу. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на подключение" блока "Подключиться к сессии" из группы Терминалы.</td></tr><tr><td valign="top">Клавиша</td><td valign="top"><p>Отправляемая клавиша. </p><p></p><p>Если нужной клавиши нет, то используйте блок "Отправить клавиши", где в свойстве "Клавиши" укажите ее мнемоническое представление.</p></td></tr><tr><td valign="top">Задержка перед</td><td valign="top">[Число] Задержка в миллисекундах перед выполнением блока.</td></tr><tr><td valign="top">Задержка после</td><td valign="top">[Число] Задержка в миллисекундах после выполнения блока.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания выполнения операции в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
