# Бизнес-функции

### Yandex Переводчик

Yandex Переводчик.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="209"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Исходные данные</td><td>[Список/Текст] Исходные данные. Могут задаваться списком значений или текстом, который необходимо перевести</td></tr><tr><td>Язык исходного текста</td><td>Выбор языка исходного текста. Возможные значения: auto - автоматическое определение; en - Английский; ru - Русский</td></tr><tr><td>Язык перевода</td><td>Выбор языка перевода. Возможные значения: en - Английский; ru - Русский</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Список/Текст] Результат перевода. В зависимости от входных данных результат может быть списком значений или текстом</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Разделить ФИО

Разделение ФИО на части. Одновременно делается проверка на существование имени, фамилии.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="209"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Строка ФИО</td><td>[Текст] Строка ФИО, которую необходимо разделить</td></tr><tr><td>Только правильные</td><td>При выборе опции, если имя и фамилия во входной строке некорректны, то блок сгенерирует ошибку</td></tr><tr><td>Фамилия</td><td>[Текст] Строка с фамилией</td></tr><tr><td>Имя</td><td>[Текст] Строка с именем</td></tr><tr><td>Отчество</td><td>[Текст] Строка с отчеством</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Нормализация телефона

Нормализация телефонного номера.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="215"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Строка с телефоном</td><td>[Текст] Строка с телефоном, который необходимо обработать и нормализовать</td></tr><tr><td>Регион</td><td>Регион по умолчанию. Возможные значения: RU - Россия; US - США; DE - Германия; FR - Франция. Если для данного номера телефона указан неверный регион, или номер телефона не подходит под данный регион, то последний будет определен автоматически</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Текст] При успешной обработке телефонного номера, он возвращается в формате E164</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Поиск организации

Поиск организации по ИНН или наименованию.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="188"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>ИНН</td><td>[Текст] ИНН организации</td></tr><tr><td>Наименование</td><td>[Текст] Наименование организации</td></tr><tr><td>Город</td><td>[Текст] Город организации</td></tr><tr><td>Язык заголовков</td><td>Язык заголовков атрибутов. Возможные значения: en - на английском языке, ru - на русском</td></tr><tr><td>Результаты</td><td>[Массив] Массив словарей. Каждый найденный результат сохраняется в словарь и затем добавляется в массив. Индексация элементов в массиве начинается с нуля. Например: $Items[0] - первый найденный результат; $Items[0]["INN"] - ИНН первого результата (если язык заголовков выбран "en", иначе $Items[0]["ИНН"])</td></tr><tr><td>Количество</td><td>[Число] Возвращается количество найденных результатов</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Сумма прописью

Переводит сумму в сумму прописью с копейками.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="201"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Сумма</td><td>[Число] Значение суммы</td></tr><tr><td>Тип преобразования</td><td>Тип преобразования. Возможные значения: OnlyText - только текст, например "Десять тысяч рублей 67 копеек"; FullText - текст со значением, например "10 000 (Десять тысяч) рублей 67 копеек"</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Текст] Результат с текстовым значением суммы</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Случайное число

Генерация случайного числа с заданными параметрами.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="202"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Мин. значение</td><td>[Число] Случайное число не будет меньше данного значения</td></tr><tr><td>Макс. значение</td><td>[Число] Случайное число не будет больше данного значения</td></tr><tr><td>Шаг</td><td>[Число] Шаг случайного числа. Например: если Мин. значение = 1, Макс. значение = 10, Шаг = 1, то случайными числами могут быть любые из чисел (1,2,3,4,5,6,7,8,9,10), а если Шаг = 2, то любые из чисел (1,3,5,7,9)</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Число] Переменная содержащая сгенерированное случайное число</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Вычислить MD5-хэш

Вычисляет MD5-хэш из строки или из файла.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="200"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Значение</td><td>[Текст] Строка или путь к файлу для вычисления хэша</td></tr><tr><td>Тип значения</td><td>Тип значения для вычисления хэша</td></tr><tr><td>Верхний регистр</td><td>Если включено, то результат будет переведен в верхний регистр, иначе в нижний регистр символов</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Текст] Строка с вычисленным MD5-хэшем</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

&#x20;
