# Exchange

### Получить письма

Получить письма через Exchange.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="256"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Сервер</td><td>[Текст] Сервер EWS Exchange</td></tr><tr><td>Домен</td><td>[Текст] Домен для авторизации на сервере</td></tr><tr><td>Имя пользователя</td><td>[Текст] Имя пользователя для авторизации на сервере</td></tr><tr><td>Пароль пользователя</td><td>[Текст/SecureString] Пароль пользователя для авторизации на сервере</td></tr><tr><td>Версия</td><td>Версия Exchange</td></tr><tr><td>Имя папки</td><td>[Текст] Имя папки в Exchange. Например: "Входящие" или "Inbox". При необходимости укажите вложенные папки через символ '\'. Например: "Inbox\TestFolder"</td></tr><tr><td>Общий почтовый ящик</td><td>[Текст] Общий почтоый ящик учетной записи. Например "secondemail@domain.com"</td></tr><tr><td>Количество писем</td><td>[Число] Количество последних полученных писем, которые необходимо добавить в итоговый список</td></tr><tr><td>Только непрочитанные</td><td>Если включено, то будут получены только непрочитанные письма</td></tr><tr><td>Помечать как прочитанное</td><td>Если включено, то все полученные непрочитанные сообщения будут помечены как прочитанные</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Список] Возвращает список объектов MailItem, каждый из которых представляет из себя письмо с данными. Нумерация начинается с нуля. Пример доступных свойств: Body - простой текст сообщения; HTMLBody - текст сообщения в формате HTML; Sender.Address - email отправителя; Sender.Name - имя отправителя (если есть); Subject - тема письма. Например получаем email отправителя первого сообщения: $Result[0].Sender.Address</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Отправить письмо

Отправить письмо через Exchange.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="211"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Сервер</td><td>[Текст] Сервер EWS Exchange</td></tr><tr><td>Домен</td><td>[Текст] Домен для авторизации на сервере</td></tr><tr><td>Имя пользователя</td><td>[Текст] Имя пользователя для авторизации на сервере</td></tr><tr><td>Пароль пользователя</td><td>[Текст/SecureString] Пароль пользователя для авторизации на сервере</td></tr><tr><td>Версия</td><td>Версия Exchange</td></tr><tr><td>Email получателя</td><td>[Текст] Email-адрес получателя, которому необходимо отправить письмо. Для указания нескольких адресатов запишите их в строке через точку с запятой</td></tr><tr><td>Тема письма</td><td>[Текст] Тема письма, отражающая основное содержание сообщения</td></tr><tr><td>Текст письма</td><td>[Текст] Сообщение, которое необходимо отправить адресату</td></tr><tr><td>HTML-разметка</td><td>Если стоит галочка, то содержимое письма будет отправлено как HTML страница и может содержать теги</td></tr><tr><td>Вложения</td><td>[Текст/Список/Словарь] Путь к файлу / Список путей к файлам / Словарь с файлами, которые будут прикреплены к письму (ключ - название, значение - путь к файлу)</td></tr><tr><td>Копия</td><td>[Текст] Email-адрес получателя для получения копии письма. Для указания нескольких адресатов запишите их в строке через точку с запятой</td></tr><tr><td>Скрытая копия</td><td>[Текст] Email-адрес получателя для получения скрытой копии письма. Для указания нескольких адресатов запишите их в строке через точку с запятой</td></tr><tr><td>Отправить от имени</td><td>[Текст] Укажите email, от которого нужно отправить письмо</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Переслать письмо

Переслать письмо через Exchange.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="263"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Письмо</td><td>[Ссылка] Объект письма MailItem, которое необходимо сохранить. Этот объект письма получается в блоке "Получить письма" категории Exchange</td></tr><tr><td>Email получателя</td><td>[Текст] Email-адрес получателя, которому необходимо отправить письмо. Для указания нескольких адресатов запишите их в строке через точку с запятой</td></tr><tr><td>Тема письма</td><td>[Текст] Тема письма, отражающая основное содержание сообщения</td></tr><tr><td>Префикс сообщения письма</td><td>[Текст] Сообщение, которое будет являться префиксом письма при отправке</td></tr><tr><td>Копия</td><td>[Текст] Email-адрес получателя для получения копии письма. Для указания нескольких адресатов запишите их в строке через точку с запятой</td></tr><tr><td>Скрытая копия</td><td>[Текст] Email-адрес получателя для получения скрытой копии письма. Для указания нескольких адресатов запишите их в строке через точку с запятой</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Скачать вложение

Скачать вложенный файл на компьютер пользователя.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="195"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Письмо</td><td>[Ссылка] Объект письма MailItem, которое необходимо сохранить. Этот объект письма получается в блоке "Получить письма" категории Exchange</td></tr><tr><td>Путь к папке</td><td>[Текст] Директория, в которую необходимо сохранить указанное вложение</td></tr><tr><td>Фильтр</td><td>[Текст] Представляет собой регулярное выражение, которое проверяется на предмет соответствия именам сохраняемых файлов вложений</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Список] Список с полными путями сохраненных файлов</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Сохранить письмо

Сохранить письмо на компьютер пользователя.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="209"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Письмо</td><td>[Ссылка] Объект письма MailItem, которое необходимо сохранить. Этот объект письма получается в блоке "Получить письма" категории Exchange</td></tr><tr><td>Путь к папке</td><td>[Текст] Директория, в которую необходимо сохранить указанное вложение</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Переместить письмо в папку

Переместить Exchange письмо в указанную папку.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="207"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Письмо</td><td>[Ссылка] Ссылка на объект письма EmailMessage, которое нужно переместить</td></tr><tr><td>Папка</td><td>[Текст] Имя папки в Exchange. Например: "Входящие" или "Inbox". При необходимости укажите вложенные папки через символ '\'. Например: "Inbox\TestFolder"</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

&#x20;
