# Google Sheets

### Получить значение ячейки

Считать значение ячейки из Google-таблицы.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="198"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>ID документа</td><td>[Текст] ID документа. Данный идентификатор получается из ссылки на таблицу. Например: если у нас ссылка "https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Y9k3CK7kdJvEjeIW4ROqsfVm9yu08u2vweRPWoV8wqg/edit#gid=0", то id документа будет "1Y9k3CK7kdJvEjeIW4ROqsfVm9yu08u2vweRPWoV8wqg"</td></tr><tr><td>Имя листа</td><td>[Текст] Имя листа, с которым происходит работа. Если значение оставить пустым, то используется лист по умолчанию</td></tr><tr><td>Имя ячейки</td><td>[Текст] Имя ячейки. Например: "A1"</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Текст] Значение ячейки</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Записать значение в ячейку

Записать значение в ячейку Google-таблицы.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="198"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>ID документа</td><td>[Текст] ID документа. Данный идентификатор получается из ссылки на таблицу. Например: если у нас ссылка "https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Y9k3CK7kdJvEjeIW4ROqsfVm9yu08u2vweRPWoV8wqg/edit#gid=0", то id документа будет "1Y9k3CK7kdJvEjeIW4ROqsfVm9yu08u2vweRPWoV8wqg"</td></tr><tr><td>Имя листа</td><td>[Текст] Имя листа, с которым происходит работа. Если значение оставить пустым, то используется лист по умолчанию</td></tr><tr><td>Имя ячейки</td><td>[Текст] Имя ячейки. Например: "A1"</td></tr><tr><td>Значение</td><td>[Текст] Значение ячейки</td></tr><tr><td>Тип значения</td><td>Тип записываемого значения. Возможные варианты: Text - значение запсиывается как текст; Number - значение записывается как число; Money - значение записывается как денежный тип (происходит округление до 2 знака после запятой)</td></tr><tr><td>Тип записи</td><td>Тип записи. Возможные значения: Raw - тип значения будет зависеть от свойства "Тип значения"; UserEntered - тип значения определяется автоматически</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Получить значение диапазона

Получить значение диапазона из Google-таблицы.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="199"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>ID документа</td><td>[Текст] ID документа. Данный идентификатор получается из ссылки на таблицу. Например: если у нас ссылка "https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Y9k3CK7kdJvEjeIW4ROqsfVm9yu08u2vweRPWoV8wqg/edit#gid=0", то id документа будет "1Y9k3CK7kdJvEjeIW4ROqsfVm9yu08u2vweRPWoV8wqg"</td></tr><tr><td>Имя листа</td><td>[Текст] Имя листа, с которым происходит работа. Если значение оставить пустым, то используется лист по умолчанию</td></tr><tr><td>Диапазон</td><td>[Текст] Диапазон. Например: "A1:C3"</td></tr><tr><td>Есть заголовки</td><td>Если включено, то первая строка прочитанного диапазона будет являться заголовком колонок таблицы</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Таблица Данных] Таблица с полученными данными</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Записать значение в диапазон

Записать значение в диапазон Google-таблиц.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="201"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>ID документа</td><td>[Текст] ID документа. Данный идентификатор получается из ссылки на таблицу. Например: если у нас ссылка "https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Y9k3CK7kdJvEjeIW4ROqsfVm9yu08u2vweRPWoV8wqg/edit#gid=0", то id документа будет "1Y9k3CK7kdJvEjeIW4ROqsfVm9yu08u2vweRPWoV8wqg"</td></tr><tr><td>Имя листа</td><td>[Текст] Имя листа, с которым происходит работа. Если значение оставить пустым, то используется лист по умолчанию</td></tr><tr><td>Имя ячейки</td><td>[Текст] Имя ячейки. Например: "A1"</td></tr><tr><td>Таблица Данных</td><td>[Таблица Данных] Таблица, вставляемая в документ</td></tr><tr><td>Тип записи</td><td>Тип записи. Возможные значения: Raw - тип записываемых значений будет зависеть от формата колонки таблицы; UserEntered - тип значения определяется автоматически</td></tr><tr><td>Записать заголовки</td><td>При включении записываются заголовки таблицы</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

&#x20;
