# Невидимый браузер (HTTP)

### Скачать файл

Сохранить файл из интернета на компьютер пользователя.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="220"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>URL</td><td>[Текст] Ссылка на файл, который необходимо скачать. Должна начинаться протоколом, например: "http://www.mydomain.com/myfile.zip"</td></tr><tr><td>Имя файла</td><td>[Текст] Имя файла, с которым необходимо сохранить скачиваемый файл на компьютере пользователя</td></tr><tr><td>Авторасширение</td><td>Если включено, то расширение указаного имени файла будет заменено на расширение, которое отдает сервер при скачивании файла</td></tr><tr><td>UserAgent</td><td>UserAgent, который необходимо использовать при скачивании</td></tr><tr><td>TLS 12</td><td>Если галочка установлена, то будет использоваться защищенный протокол TLS 12 при получении доступа в Web-странице. В противном случае будет использоваться утаревший протокол TLS 11</td></tr><tr><td>Заголовки</td><td>[Словарь] Передаваемые в запросе заголовки</td></tr><tr><td>Куки</td><td>[Список] Список куков. Данное свойство должно содержать список из объектов Cookie. Список можно получить с помощью блока "Таблица Данных в Куки", с помощью блока "Получить Куки" из палитры "Автоматизация браузеров", использовав выходное свойство "Куки" этого блока</td></tr><tr><td>Логин</td><td>[Текст] Логин для базовой авторизации. Создается заголовок Authorization</td></tr><tr><td>Пароль</td><td>[Текст/SecureString] Пароль для базовой авторизации. Создается заголовок Authorization</td></tr><tr><td>Время ожидания</td><td>[Число] Время ожидания в секундах</td></tr><tr><td>Альтернативный метод</td><td>Альтернативный метод использует базовый класс WebClient</td></tr><tr><td>Код ответа</td><td>[Число] Код ответа HTTP</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Скачать страницу

Скачать HTML-код указанной страницы.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="214"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>URL</td><td>[Текст]  Ссылка на Web-страницу, исходный код которой необходимо скачать. Должна начинаться протоколом, например: "http://www.mydomain.com/"</td></tr><tr><td>Кодировка</td><td>Кодировка Web-страницы</td></tr><tr><td>UserAgent</td><td>UserAgent, который необходимо использовать при получении доступа к необходимой Web-странице</td></tr><tr><td>TLS 12</td><td>Если галочка установлена, то будет использоваться защищенный протокол TLS 12 при получении доступа в Web-странице. В противном случае будет использоваться утаревший протокол TLS 11</td></tr><tr><td>Заголовки</td><td>[Словарь] Передаваемые в запросе заголовки</td></tr><tr><td>Куки</td><td>[Список] Список куков. Данное свойство должно содержать список из объектов Cookie. Список можно получить с помощью блока "Таблица Данных в Куки", с помощью блока "Получить Куки" из палитры "Автоматизация браузеров", использовав выходное свойство "Куки" этого блока</td></tr><tr><td>Логин</td><td>[Текст] Логин для базовой авторизации. Создается заголовок Authorization</td></tr><tr><td>Пароль</td><td>[Текст/SecureString] Пароль для базовой авторизации. Создается заголовок Authorization</td></tr><tr><td>Время ожидания</td><td>[Число] Время ожидания в секундах</td></tr><tr><td>Альтернативный метод</td><td>Альтернативный метод использует базовый класс WebClient</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Текст] Исходный код Web-страницы</td></tr><tr><td>Код ответа</td><td>[Число] Код ответа HTTP</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Выполнить HTTP-запрос

Отправить HTTP-запрос и получить результат.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="230"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>URL</td><td>[Текст] Ссылка на Web-страницу, к которой необходимо отправить HTTP-запрос. Должна начинаться протоколом, например: "http://www.mydomain.com/list.php"</td></tr><tr><td>Тип запроса</td><td>Выбор типа запроса. Возможные варианты: Get, Options, Post, Put, Delete</td></tr><tr><td>Кодировка</td><td>Кодировка Web-страницы</td></tr><tr><td>UserAgent</td><td>UserAgent, который необходимо использовать при получении доступа к необходимой Web-странице</td></tr><tr><td>TLS 12</td><td>Если галочка установлена, то будет использоваться защищенный протокол TLS 12 при получении доступа в Web-странице. В противном случае будет использоваться утаревший протокол TLS 11</td></tr><tr><td>Accept заголовок</td><td>Выбор значения для заголовка Accept. Определяет MIME тип ресурса, который клиент может понять</td></tr><tr><td>Заголовки</td><td>[Словарь] Передаваемые в запросе заголовки</td></tr><tr><td>Куки</td><td>[Список объектов] Список куков. Данное свойство должно содержать список из объектов Cookie. Список можно получить с помощью блока "Таблица Данных в Куки", с помощью блока "Получить Куки" из палитры "Автоматизация браузеров", использовав выходное свойство "Куки" этого блока</td></tr><tr><td>Параметры</td><td>[Словарь] Передаваемые в запросе параметры</td></tr><tr><td>Файлы</td><td>[Словарь] Передаваемые в запросе файлы. Например: @{"file.txt"="c:\file.txt"}</td></tr><tr><td>Логин</td><td>[Текст] Логин для базовой авторизации. Создается заголовок Authorization</td></tr><tr><td>Пароль</td><td>[Текст/SecureString] Пароль для базовой авторизации. Создается заголовок Authorization</td></tr><tr><td>Содержание запроса</td><td>[Текст] Содержание POST/PUT/DELETE-запроса</td></tr><tr><td>Content-Type заголовок</td><td>Выбор значение для заголовка Content-Type. Определяет MIME тип ресурса</td></tr><tr><td>Время ожидания</td><td>[Число] Время ожидания в секундах</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Текст] Возвращает результат запроса</td></tr><tr><td>Код ответа</td><td>[Число] Код ответа HTTP</td></tr><tr><td>Заголовки ответа</td><td>[Словарь] Словарь с заголовками ответа</td></tr><tr><td>Куки</td><td>[Список] Список куков. Список содержит объекты Cookie. Для работы с объектами смотрите подсказку в редакторе выражений</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### REST-клиент

REST-клиент. Позволяет выполнять Get, Post, Put, Delete. Options запросы.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="217"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>URL</td><td>[Текст] Ссылка на Web-страницу, к которой необходимо отправить HTTP-запрос. Должна начинаться протоколом, например: "http://www.mydomain.com/list.php"</td></tr><tr><td>Тип запроса</td><td>Выбор типа запроса. Возможные варианты: Get, Options, Post, Put, Delete</td></tr><tr><td>Кодировка</td><td>Кодировка Web-страницы</td></tr><tr><td>Логин</td><td>[Текст] Логин для базовой авторизации</td></tr><tr><td>Пароль</td><td>[Текст/SecureString] Пароль для базовой авторизации</td></tr><tr><td>PreAuthenticate</td><td>Показывает, необходима ли предварительная проверка подлинности данного запроса.</td></tr><tr><td>Accept Заголовок</td><td>[Текст] Заголовок Accept для запроса. Например: "application/json", "application/xml"</td></tr><tr><td>Параметры</td><td>[Словарь] Передаваемые в запросе параметры</td></tr><tr><td>Заголовки</td><td>[Словарь] Передаваемые в запросе заголовки</td></tr><tr><td>Куки</td><td>[Список объектов] Список куков. Данное свойство должно содержать список из объектов Cookie. Список можно получить с помощью блока "Таблица Данных в Куки", с помощью блока "Получить Куки" из палитры "Автоматизация браузеров", использовав выходное свойство "Куки" этого блока</td></tr><tr><td>Файлы</td><td>[Словарь] Передаваемые в запросе файлы. Например: @{"file.txt"="c:\file.txt"}</td></tr><tr><td>Содержание запроса</td><td>[Текст] Содержание POST/PUT/DELETE-запроса</td></tr><tr><td>Content-Type Заголовок</td><td>[Текст] Заголовок Content-Type (MIME тип), указывающий клиенту, какой будет тип передаваемого контента. Например: "application/json", "application/xml", "application/x-www-form-urlencoded", "multipart/form-data"</td></tr><tr><td>Время ожидания</td><td>[Число] Время ожидания в секундах</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Текст] Возвращает результат запроса</td></tr><tr><td>Код ответа</td><td>[Число] Код ответа HTTP</td></tr><tr><td>Заголовки ответа</td><td>[Словарь] Словарь с заголовками ответа</td></tr><tr><td>Куки</td><td>[Список] Список куков. Список содержит объекты Cookie. Для работы с объектами смотрите подсказку в редакторе выражений</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Yandex-поиск

Получить список ссылок в ответ на запрос в поисковой системе Yandex.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="194"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Запрос</td><td>[Текст] Запрос, который необходимо отправить в поисковую систему Yandex</td></tr><tr><td>Максимум страниц</td><td>[Число] Максимальное количество страниц, с которых необходимо получить ссылки в ответ на запрос в поисковую систему Yandex</td></tr><tr><td>Время ожидания</td><td>[Число] Время ожидания ответа в мсек от поисковой системы Yandex, при привышении которого операция отменяется</td></tr><tr><td>Видимость</td><td>Если включено, то будет отображаться окно браузера</td></tr><tr><td>Распознавать капчу</td><td>При включении капча будет распознаваться автоматически, иначе отобразиться окно для ручного распознавания капчи</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Список] Список URL, которые выдала поисковая система Yandex в ответ на отправленный запрос</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Google-поиск

Получить список ссылок в ответ на запрос в поисковой системе Google.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="216"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Запрос</td><td>[Текст] Запрос, который необходимо отправить в поисковую систему Google</td></tr><tr><td>Максимум страниц</td><td>[Число] Максимальное количество страниц, с которых необходимо получить ссылки в ответ на запрос в поисковую систему Google</td></tr><tr><td>Время ожидания</td><td>[Число] Время ожидания ответа в мсек от поисковой системы Google при привышении которого операция отменяется</td></tr><tr><td>Видимость</td><td>Если включено, то будет отображаться окно браузера</td></tr><tr><td>Распознавать капчу</td><td>При включении капча будет распознаваться автоматически, иначе отобразиться окно для ручного распознавания капчи</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Список] Список URL, которые выдала поисковая система Google в ответ на отправленный запрос</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Получить ссылки

Получить ссылки, расположенные на странице.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="202"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>URL</td><td>[Текст] Ссылка на страницу, с которой необходимо получить перечень ссылок. Должна начинаться протоколом, например: "http://www.mydomain.com/"</td></tr><tr><td>Кодировка</td><td>Кодировка Web-страницы, чей код необходимо получить через скрытый браузер</td></tr><tr><td>UserAgent</td><td>UserAgent, который необходимо использовать при получении доступа к необходимой Web-странице</td></tr><tr><td>TLS 12</td><td>Если галочка установлена, то будет использоваться защищенный протокол TLS 12 при получении доступа в Web-странице. В противном случае будет использоваться утаревший протокол TLS 11</td></tr><tr><td>Максимальная глубина рекурсии</td><td>[Число] Максимальное количество переходов вглубь по ссылкам с целью получения ссылок с тех страниц</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Список] Список ссылок, взятых с указанной страницы</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Использовать прокси

Блок позволяет задать прокси для использования в сценарии.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="200"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Управление</td><td>Управление режимом прокси. Возможные значения: "No" - отключить прокси; "System" - использовать прокси системы; "Manual" - использовать прокси, заданный в блоке</td></tr><tr><td>Тип прокси</td><td>Тип прокси</td></tr><tr><td>Адрес</td><td>[Текст] Адрес прокси</td></tr><tr><td>Порт</td><td>[Число] Порт прокси</td></tr><tr><td>Авторизация</td><td>Если включено, то будет использоваться авторизация прокси с заданными свойствами "Логин" и "Пароль"</td></tr><tr><td>Логин</td><td>[Текст] Логин, используемый для авторизации</td></tr><tr><td>Пароль</td><td>[Текст/SecureString] Пароль, используемый для авторизации</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Выполнить асинхронный GET-запрос

Отправляет асинхронно GET-запрос и получает код возвращенной страницы. После постановки запроса в очередь блок сразу возвращает управление. Далее можно еще поставить запросы в очередь, а так же проверить текущее число потоков. Если больше нет необходимости ставить запросы в очередь и текущее число потоков равно нулю, то работу блока можно считать завершенной. Если блок выходит по коннектору «Ожидание», значит превышено заданное максимальное число потоков и необходимо ожидать пока они освободятся. Если блок выходит по коннектору «Обработка», то поток завершил работу и можно обработать полученный результат. При этом если переменная из свойства «Текст ошибки» пустая, значит при работе потока ошибок не возникло, иначе можно узнать какая ошибка произошла.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="206"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>URL</td><td>[Текст] Ссылка на Web-страницу, к которой необходимо отправить GET-запрос. Параметры для GET-запроса должны быть переданы в данной ссылке. Должна начинаться протоколом, например: "http://www.mydomain.com/list.php?name=value"</td></tr><tr><td>Кодировка</td><td>Кодировка Web-страницы</td></tr><tr><td>UserAgent</td><td>UserAgent, который необходимо использовать при получении доступа к необходимой Web-странице</td></tr><tr><td>TLS 12</td><td>Если галочка установлена, то будет использоваться защищенный протокол TLS 12 при получении доступа к Web-странице. В противном случае - не будет.</td></tr><tr><td>Количество потоков</td><td>[Число] Максимальное количество потоков</td></tr><tr><td>Количество ошибок</td><td>[Число] Максимальное количество ошибок для каждого запроса. Если при обработке запроса возникнет ошибка, то после достижения заданного количества этот запрос будет удален из очереди без генерации результата и сообщения об ошибке</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Текст] Возвращает результат запроса</td></tr><tr><td>URL запроса</td><td>[Текст] URL запроса, результат которого возвращает блок</td></tr><tr><td>Число потоков</td><td>[Число] Текущее число потоков</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Выбрать узел HTML-страницы

С помощью парсинга кода Web-страницы, получить запрашиваемый узел.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="197"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Код страницы</td><td>[Текст] Код Web-страницы, из которого необходимо извлечь запрашиваемый узел</td></tr><tr><td>XPath</td><td>[Текст] Запрос к элементам кода Web-страницы, сформулированный на языке XPath</td></tr><tr><td>Тип значения</td><td>Тип извлекаемых данных</td></tr><tr><td>Имя атрибута</td><td>[Текст] Конкретное значение указанного атрибута. Используется если в свойстве Тип значения выбрано Attribute</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Текст/число] Возвращает запрашиваемую информацию</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Выбрать узлы HTML-страницы

С помощью парсинга кода Web-страницы, получить список запрашиваемых узлов.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="204"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Код страницы</td><td>[Текст] Код Web-страницы, из которого необходимо выбрать нужные узлы</td></tr><tr><td>XPath</td><td>[Текст] Запрос к элементам кода Web-страницы, сформулированный на языке XPath</td></tr><tr><td>Тип значения</td><td>Тип извлекаемых данных</td></tr><tr><td>Имя атрибута</td><td>[Текст] Конкретное значение указанного атрибута. Используется если в свойстве Тип значения выбрано Attribute</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Список] Возвращает список запрашиваемых данных</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Выбрать ссылки HTML-страницы

С помощью парсинга кода Web-страницы, получить список всех ссылок со страницы.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="207"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Код страницы</td><td>[Текст] Код Web-страницы, из которого необходимо выбрать нужные узлы</td></tr><tr><td>Ссылка страницы</td><td>[Текст] Ссылка страницы, с которой получен код. Данное свойство используется для правильной обработки относительных ссылок</td></tr><tr><td>XPath</td><td>[Текст] Запрос, сформулированный на языке XPath. Если свойство не задано, то используется значение: ".//a[@href]"</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Словарь] Словарь со значениями. Ключами словаря являются сами ссылки, а значениями их текст. Например: "https://google.ru" - "Поиск Google"</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Куки в Таблицу Данных

Преобразовывает список куков в таблицу данных.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="199"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Куки</td><td>[Список] Список куков. Данное свойство должно содержать список из объектов Cookie. Данный список можно получить с помощью блока "Таблица Данных в Куки", с помощью блока "Получить Куки" из палитры "Автоматизация браузеров", использовав выходное свойство "Куки" блока "Выполнить HTTP-запрос"</td></tr><tr><td>Таблица</td><td>[Таблица Данных] Таблица, содержащая значения куков</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Таблица Данных в Куки

Преобразовывает таблицу данных в список куков.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="226"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Таблица</td><td>[Таблица Данных] Таблица, содержащая значения куков. Колонками таблицы должны являться значения: [string]Name, [string]Value, [string]Domain, [string]Path, [DateTime]Expires, [bool]Discard, [bool]Secure, [bool]HttpOnly</td></tr><tr><td>Куки</td><td>[Список] Список куков. Список содержит объекты Cookie. Для работы с объектами смотрите подсказку в редакторе выражений</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Soap-клиент

Soap-клиент. Позволяет выполнять Soap запросы, получать список методов и список параметров метода.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="214"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Конечная точка</td><td>[Текст] URL-адрес, содержащий базовый адрес службы и относительный адрес конечной точки. При образении по данному URL робот должен получить описание web-сервиса в формате WSDL (XML)</td></tr><tr><td>Имя контракта</td><td>[Текст] Имя контракта, по которому будет выполнена связь с web-сервисом. Например: IlogService</td></tr><tr><td>Имя метода</td><td>[Текст] Имя метода, который необходимо вызвать. Если значение не задано, то будет возращен список всех поддерживаемых методов</td></tr><tr><td>Параметры</td><td>[Словарь] Параметры, которые будут переданы в вызываемый метод. Если значение не задано, но при этом задано имя метода, то будет возвращен список входных параметров метода</td></tr><tr><td>Логин</td><td>[Текст] Логин для базовой авторизации</td></tr><tr><td>Пароль</td><td>[Текст/SecureString] Пароль для базовой авторизации</td></tr><tr><td>Авторизация Windows</td><td>Использовать авторизацию Windows</td></tr><tr><td>Время ожидания</td><td>[Число] Время ожидания в секундах</td></tr><tr><td>Включить Soap12</td><td>Включает протокол Soap12</td></tr><tr><td>Включить Mtom</td><td>Включает режим передачи Mtom</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Список/Словарь/Текст] Результат работы. В зависимости от режима принимает следующие значения: если не задано свойство "Имя метода", то возвращает Список со всеми поддерживаемыми методами; Если задано свойство "Имя метода", но не задано "Параметры", то возвращает Словарь со списком входных данных этого метода; Если заданы оба свойства, то возвращает результат выполенного запроса</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>
