# PDF

### Разделить документ на изображения

Разделить документ, сохранив каждую страницу как изображение.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="235"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Имя файла</td><td>[Текст] Имя pdf файла, которое будет разделено на изображения</td></tr><tr><td>Путь к папке</td><td>[Текст] Директория, в которую будут записаны изображения</td></tr><tr><td>Обрабатывать аннотации</td><td>При выборе аннотации будут так же отбрабатываться</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Собрать документ из изображений

Сгенерировать документ, состоящий из указанных изображений.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="198"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Путь к папке</td><td>[Текст] Директория с изображениями</td></tr><tr><td>Имя файла</td><td>[Текст] Имя файла, в которое будет сохранен сгенерированный pdf документ</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Получить количество страниц

Получить количество страниц в PDF-документе.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="227"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Имя файла</td><td>[Текст] Имя pdf файла</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Число] Возвращается количество страниц в документе</td></tr><tr><td>Размеры страниц</td><td>[Список] Список размеров страниц. Размер страницы получается путем приведения к DPI 300 (size / 72.0 * 300)</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Отделить часть документа

Сохранить некоторые страницы одного PDF-документа в качестве другого документа.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="209"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Имя исходного файла</td><td>[Текст] Имя pdf файла, которое необходимо разделить</td></tr><tr><td>Имя нового файла</td><td>[Текст] Имя pdf файла, в которое будет сохранен новый документ</td></tr><tr><td>Страницы</td><td>[Текст] Диапазон страниц, записываемый в формате "NN,NN-NN". Нумерация начинается с 1. Например при указании "1,3,5-7" в новый документ будут извлечены страницы с 1,3 и с 5 по 7</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Объединить документы

Соединить два документа в один.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="201"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Первый документ</td><td>[Текст] Имя первого pdf файла</td></tr><tr><td>Второй документ</td><td>[Текст/Список] Имя второго pdf файла. Можно указать список файлов</td></tr><tr><td>Итоговый файл</td><td>[Текст] Имя pdf файла, в которое будет сохранен новый документ</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Извлечь изображения

Извлечь из PDF-документа изображения и сохранить как отдельные файлы в указанной папке.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="202"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Имя файла</td><td>[Текст] Имя pdf файла, из которого будут извлечены изображения</td></tr><tr><td>Путь к папке</td><td>[Текст] Директория, в которую будут сохранены изображения</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Получить текст и ссылки со страницы

Считать текст и ссылки с указанной страницы PDF-документа.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="242"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Имя файла</td><td>[Текст] Имя pdf файла, из которого будет извлекаться текст</td></tr><tr><td>Номер страницы</td><td>[Число] Номер страницы, с которой будет извлекаться текст. Нумерация начинается с 1</td></tr><tr><td>Альтернативный метод</td><td>При включении для извлечения текста будет использоваться альтернативный метод</td></tr><tr><td>Извлекать ссылки</td><td>При включении со страницы так же будут извлечены ссылки.</td></tr><tr><td>Извлекать значения форм</td><td>При включении со страницы будут извлекаться значения форм</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Текст] Возвращается извлеченный со страницы текст</td></tr><tr><td>Ссылки</td><td>[Словарь] Словарь с ссылками. Ключ - текст ссылки, значение - адрес ссылки</td></tr><tr><td>Значения форм</td><td>[Словарь] Словарь со значениями. Ключ - название поля, значение - значение поля</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Получить текст со страницы (OCR)

Считать текст с указанной страницы PDF-документа с использованием распознавания.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="232"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Имя файла</td><td>[Текст] Имя pdf файла, из которого будет извлекаться текст</td></tr><tr><td>Номер страницы</td><td>[Число] Номер страницы, с которой будет извлекаться текст. Нумерация начинается с 1</td></tr><tr><td>Язык текста</td><td>Выбор языка текста</td></tr><tr><td>Модуль</td><td>Выбор модуля OCR, применяемого при распознавании изображения в текст</td></tr><tr><td>Метод разделения</td><td>[Текст] Распознанный текст может быть автоматически разделен на участки, через запятую. Метод разделения:  0 - Использовать указанный разделитель блоков 1 - Автоматическое разделение (только для Yandex) 2 - Разделять по пустым интервалам длиннее указанного числа символов</td></tr><tr><td>Разделитель блоков</td><td>[Число] Шестнадцатиричный код символа, который будет считаться разделителем блоков. Например, пробел имеет код 20, знак табуляции - код 9. Используется при выборе метода разделения 0</td></tr><tr><td>Количество символов</td><td>[Число] Длина пустого пространства в распознанном тексте, измеренная в количестве символов, которая используется при выборе метода разделения текста на блоки 2</td></tr><tr><td>Увеличение</td><td>[Число] Значение, указывающее во сколько раз нужно увеличить изображение перед распознаванием. В зависимости от используемого движка, увеличение изображения в 2 или 3 раза помогает увеличить качество распознавания</td></tr><tr><td>Автоповорот страницы</td><td>При распознавании автоматически поворачивать страницу</td></tr><tr><td>Обрабатывать аннотации</td><td>При выборе аннотации будут так же отбрабатываться</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Текст] Возвращается извлеченный со страницы текст</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Извлечь таблицу

Извлечь указанную таблицу из PDF-документа.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="258"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Имя файла</td><td>[Текст] Имя pdf файла, из которого будут извлекаться таблицы</td></tr><tr><td>Номер страницы</td><td>[Число] Номер страницы, с которой будут извлекаться таблицы. Нумерация начинается с 1</td></tr><tr><td>Номер таблицы на странице</td><td>[Число] Номер таблицы на странице, которую необходимо извлечь. Нумерация начинается с 1</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Таблица Данных] Таблица извлеченная со страницы</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Сохранить страницу как изображение

Сохраняет страницу как изображение из PDF-документа.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="237"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Имя файла</td><td>[Текст] Имя pdf файла, из которого будет сохраняться страница</td></tr><tr><td>Номер страницы</td><td>[Число] Номер страницы, которую необходимо сохранить. Нумерация начинается с 1</td></tr><tr><td>Имя файла изображения</td><td>[Текст] Имя и путь к файлу изображения, в которое необходимо сохранить страницу. Если значение оставить пустым, то имя файла будет сгенерировано автоматически</td></tr><tr><td>DPI изображения</td><td>[Число] Значение DPI, с которым будет сохранено изображение</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Текст] Возвращает полный путь к сохраненному файлу изображения</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Добавить изображение на страницу

Добавляет изображение на страницу в указанных координатах.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="257"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Имя файла с изображением</td><td>[Текст] Имя файла с изображением</td></tr><tr><td>Имя файла pdf</td><td>[Текст] Имя pdf файла</td></tr><tr><td>Номер страницы</td><td>[Число] Номер страницы, которую необходимо добавить изображение. Нумерация начинается с 1. Если значение не указано, то изображение будет добавлено на последнюю страницу</td></tr><tr><td>Координата X</td><td>[Число] Координата X, в которую будет добавлено изображение (в пикселах). Координаты рассчитываются относительно размера страницы в 300 DPI. Например ширина страницы A4 с 300 DPI равна 2480</td></tr><tr><td>Координата Y</td><td>[Число] Координата Y, в которую будет добавлено изображение (в пикселах). Координаты рассчитываются относительно размера страницы в 300 DPI. Например ширина страницы A4 с 300 DPI равна 3508</td></tr><tr><td>Позиция как центр</td><td>При включении указанная позиция изображения будет приниматься как центр изображения</td></tr><tr><td>Путь итогового pdf файла</td><td>[Текст] Путь итогового файла pdf с добавленным изображением. Если значение пустое, то будет перезаписан текущий файл</td></tr><tr><td>Итоговый файл</td><td>[Текст] Имя pdf файла, в которое добавлено изображение</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Повернуть страницу

Поворачивает страницы в pdf-файле на заданный угол.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="234"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Имя файла pdf</td><td>[Текст] Имя pdf файла</td></tr><tr><td>Номер страницы</td><td>[Число] Номер страницы, которую необходимо повернуть. Нумерация начинается с 1. Если значение не указано, то будут повернуты все страницы</td></tr><tr><td>Тип поворота</td><td>Тип поворота. Возможные значения: Angle - на заданный угол в свойстве "Угол поворота"; Portrait - в портретный вид; Landscape - в ландшафтный вид</td></tr><tr><td>Угол поворота</td><td>[Число] Угол поворота. Возможные значения: 90; 180; 270</td></tr><tr><td>Путь итогового pdf файла</td><td>[Текст] Путь итогового файла pdf с повернутыми страницами. Если значение пустое, то будет перезаписан текущий файл</td></tr><tr><td>Итоговый файл</td><td>[Текст] Имя pdf файла, в котором повернуты страницы</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Удалить изображения из документа

Удаляет изображения из документа на указанной странице или во всем документе.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="235"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Имя файла pdf</td><td>[Текст] Имя и путь pdf файла</td></tr><tr><td>Номер страницы</td><td>[Число] Номер страницы, на которой нужно удалить изображения. Нумерация начинается с 1. Если значение не указано, или равно нулю, то изображения будут удалены со всех страниц</td></tr><tr><td>Путь итогового pdf файла</td><td>[Текст] Имя и путь итогового файла pdf с удаленными изображениями. Если значение пустое, то будет перезаписан текущий файл</td></tr><tr><td>Итоговый файл</td><td>[Текст] Имя pdf файла, из которого удалены изображения</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

&#x20;
