# Работа с архивами

### Распаковать архив

Извлекает файлы из архива в заданную директорию. Поддерживаемые форматы архивов: .zip;.rar;.7z;.tar;.bz2;.gz;.lz.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="229"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Путь к файлу</td><td>[Текст] Путь к файлу архива, который необходимо извлечь</td></tr><tr><td>Путь для извлечения</td><td>[Текст] Директория, в которую необходимо распаковать архив</td></tr><tr><td>Каталог с именем архива</td><td>Если включена опция, то будет создана поддиректория с именем архива</td></tr><tr><td>Тип архива</td><td>Задается тип архива. Возможные значения: auto - автоматическое определение; zip;rar;7z;tar;bz2;gz;lz - типы архива</td></tr><tr><td>Пароль</td><td>[Текст/SecureString] Пароль для распаковки архива</td></tr><tr><td>Путь извлечения</td><td>[Текст] Полный путь, по которому был распакован архив</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Создать ZIP архив

Создание ZIP-архива.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="206"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Файл/Директория</td><td>[Текст] Указывается путь к файлу или директории, которые необходимо запаковать</td></tr><tr><td>Файл архива</td><td>[Текст] Путь к файлу архива, который будет создан при архивировании</td></tr><tr><td>Пароль</td><td>[Текст/SecureString] Укажите пароль для защиты архива</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Текст] Возвращает полный путь к созданному файлу архива</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

&#x20;
