# Учетные данные Windows и CyberArk

### Создать учетные данные

Создает учетные данные в хранилище.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="198"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Цель</td><td>[Текст] Название цели, для чего предназначена запись</td></tr><tr><td>Имя пользователя</td><td>[Текст] Имя пользователя</td></tr><tr><td>Пароль</td><td>[Текст/SecureString] Пароль</td></tr><tr><td>Устойчивость</td><td>Значение параметра устойчивости. Возможные значения: Enterprise - предприятие; LocalComputer - локальный компьютер; Session - сессия входа</td></tr><tr><td>Тип</td><td>Значения параметра типа записи. Возможные значения: Generic - общие учетные данные; DomainPassword - учетные данные Windows</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Получить учетные данные

Получает учетные данные из хранилища.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="200"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Цель</td><td>[Текст] Название цели, которую необходимо извлечь из хранилища</td></tr><tr><td>Имя пользователя</td><td>[Текст] Имя пользователя, возвращаемое из хранилища</td></tr><tr><td>Пароль</td><td>[Текст/SecureString] Пароль, возвращаемый из хранилища. Для возврата значение в типе SecureString необходимо предварительно создать такую переменную в диаграмме</td></tr><tr><td>Действительно</td><td>[Логический] Если данные в хранилище найдены, то возвращается значение $true</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Удалить учетные данные

Удаляет учетные данные из хранилища.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="203"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Цель</td><td>[Текст] Название цели, которую необходимо удалить из хранилища</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

### Получить учетные данные CyberArk

Извлекает набор учетных данных из хранилища CyberArk. Для того чтобы использовать блок, на роботизированной машине необходимо развернуть сервер CyberArk AIM. Для получения дополнительной информации, пожалуйста, посетите официальный веб-сайт CyberArk.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="196"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>AppID</td><td>[Текст] Идентификатор приложения из хранилища CyberArk</td></tr><tr><td>ObjectName</td><td>[Текст] Имя объекта, хранящегося в хранилище CyberArk</td></tr><tr><td>Safe</td><td>[Текст] Название сейфа из хранилища CyberArk</td></tr><tr><td>Имя пользователя</td><td>[Текст] Имя пользователя, возвращаемое из хранилища</td></tr><tr><td>Пароль</td><td>[Текст/SecureString] Пароль, возвращаемый из хранилища. Для возврата значение в типе SecureString необходимо предварительно создать такую переменную в диаграмме</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>

&#x20;
