# Yandex-поиск (GetYandexLinks)

Получить список ссылок в ответ на запрос в поисковой системе Yandex.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="187.6666259765625" valign="top"></th><th width="296.8333740234375" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Запрос</td><td valign="top">[Текст] Запрос, который необходимо отправить в поисковую систему Yandex.</td></tr><tr><td valign="top">Максимум страниц</td><td valign="top">[Число] Максимальное количество страниц, с которых необходимо получить ссылки в ответ на запрос в поисковую систему Yandex.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания ответа в миллисекундах от поисковой системы Yandex, при превышении которого операция отменяется.</td></tr><tr><td valign="top">Видимость</td><td valign="top">Если включено, то будет отображаться окно браузера.</td></tr><tr><td valign="top">Распознавать капчу</td><td valign="top">При включении капча будет распознаваться автоматически, иначе отобразиться окно для ручного распознавания капчи.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Список] Список URL, которые выдала поисковая система Yandex в ответ на отправленный запрос.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки </p><p>при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
