# Цикл Для каждого Json

Перебирает все элементы (пары Ключ-Значение) в заданном объекте Json, в каждой итерации цикла присваивает текущий элемент словаря переменным, которые указаны в свойствах Ключ и Значение. Затем выполнение сценария продолжается в сторону выхода Элемент данного блока (в так называемое "тело цикла").&#x20;

После перебора всех элементов Словаря выполнение сценария продолжается в сторону нижнего выхода блока. Не забудьте соединить выход последнего блока в теле цикла со входом данного блока.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="258" valign="top"></th><th width="311" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Объект Json</td><td valign="top"><p>[Объект] Объект Json, который необходимо перебирать. </p><p></p><p>Получить объект можно с помощью блока "Преобразовать JSON в объект" с включением свойства "Альтернативный метод".</p></td></tr><tr><td valign="top">Название</td><td valign="top">[Текст] Название поля Json.</td></tr><tr><td valign="top">Значение</td><td valign="top">[Любой тип] Значение поля Json.</td></tr><tr><td valign="top">Индекс элемента</td><td valign="top">[Число] Порядковый номер элемента. Нумерация начинается с нуля.</td></tr><tr><td valign="top">Если массив</td><td valign="top">[Логический] Указывает, что значение текущего элемента является массивом. В этом случае можно использовать блок Цикл Для каждого (Список).</td></tr><tr><td valign="top">Если объект</td><td valign="top">[Логический] Указывает, что значение текущего элемента является объектом. В этом случае можно для этого значения использовать такой же блок для перебора уже значений этого объекта.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Направление выхода</td><td valign="top"><p>Выбор направления выхода из блока при возникновении ошибки. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Right" - направо; </li><li>"Bottom" - вниз. </li></ul><p>Данное свойство позволяет определить направление выхода при возникновении ошибок для блоков не содержащих коннектора "Если ошибка" (например блок "Условие"). </p><p></p><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
