# Найти подстроку в тексте (ContainsString)

Найти подстроку в тексте.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="235" valign="top"></th><th width="327" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Текст</td><td valign="top">[Текст] Входная строка.</td></tr><tr><td valign="top">Подстрока</td><td valign="top">[Текст/Список] Искомая подстрока или список подстрок. Можно задать массив с помощью команды @("text1","mes").</td></tr><tr><td valign="top">Индекс начала</td><td valign="top">[Число] Начальная позиция поиска. Нумерация начинается с 0.</td></tr><tr><td valign="top">Слово целиком</td><td valign="top"><p>При поиске будут учитываться границы слова. Например, при включенном свойстве значение "Value" будет найдено в тексте "This Value", но не будет найдено в тексте "This ValueTest". </p><p></p><p>Если свойство будет выключено, то значение "Value" будет найдено в обоих примерах.</p></td></tr><tr><td valign="top">Тип проверки</td><td valign="top"><p>Выбор типа проверки. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Include" - все заданные подстроки должны присутствовать в строке; </li><li>"Exclude" - все заданные подстроки не должны содержаться в строке; </li><li>"IncludeOne" - если в тексте найдена хоть одна подстрока, то проверка успешна; </li><li>"ExcludeOne" - если в тексте отсутствует хоть одна подстрока, то проверка успешна; </li><li>"IncludeClosestOne" - при указании списка значений проверка происходит по правилу "входит ближайший".</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Обратная проверка</td><td valign="top">При проверке поменять местами входные значения "Текст" и "Подстрока".</td></tr><tr><td valign="top">Расширенная проверка</td><td valign="top"><p>Если включено, то будет использоваться проверка с использованием метасимволов (Wildcard). Например: "test*", "te?t". </p><p></p><p>Если свойство выключено, то проверка будет проводиться простым способом и происходить быстрее.</p></td></tr><tr><td valign="top">Учитывать регистр</td><td valign="top">Если свойство включено, то при проверке будет учитываться регистр символов, иначе он будет игнорироваться.</td></tr><tr><td valign="top">Индекс строки</td><td valign="top">[Число] Возвращает индекс с отсчетом от нуля первого вхождения значения указанной строки.</td></tr><tr><td valign="top">Найденная строка</td><td valign="top">[Текст] Возвращается значение найденной подстроки.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Направление выхода</td><td valign="top"><p>Выбор направления выхода из блока при возникновении ошибки. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Right" - направо; </li><li>"Bottom" - вниз. </li></ul><p>Данное свойство позволяет определить направление выхода при возникновении ошибок для блоков, не содержащих коннектора "Если ошибка" (например, блок "Условие"). </p><p></p><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
