# Преобразовать JSON в объект (FromJson)

Преобразует строку в формате JSON в пользовательский объект

&#x20;

<table data-header-hidden><thead><tr><th valign="top"></th><th valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Строка JSON</td><td valign="top">[Текст] Строка в формате JSON.</td></tr><tr><td valign="top">Альтернативный метод</td><td valign="top"><p>Если включено, то строка будет преобразована в объект альтернативным методом (Newtonsoft.Json). </p><p></p><p>При этом все свойства доступны через обращение строкой индексации. Например: $Result["Tasks"]. В противном случае данной свойство будет доступно так: $Result.Tasks.</p></td></tr><tr><td valign="top">Как словарь</td><td valign="top">Если включено, то строка будет преобразована в словарь.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top"><p>[Объект] Пользовательский объект представляющий заданную строку JSON. Обращаться к данным можно через точечную нотацию, а к массивам через стандартную индексацию. </p><p></p><p>Например, дана строка JSON: </p><p>{ "Текст": { "Значение 1": 2, "Item2": 0, "47": -1, "48": -3 } }. </p><p>После работы блока к данным можно обращаться следующим способом: </p><p>$Result.Текст.'Значение 1'; $Result.Текст.Item2; $Result.Текст.47; $Result.Текст.48</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
