# Замена подстроки

Заменить в тексте одну подстроку другой.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="262" valign="top"></th><th width="300" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Текст</td><td valign="top">[Текст] Входная строка.</td></tr><tr><td valign="top">Искомая подстрока</td><td valign="top">[Текст] Строка, которую требуется заменить.</td></tr><tr><td valign="top">Новая строка</td><td valign="top">Если выбрано, то в качестве искомой подстроки будут использоваться символы новой строки <code>("\n", "\r")</code>.</td></tr><tr><td valign="top">Вставляемая подстрока</td><td valign="top">[Текст] Строка для замены всех вхождений искомой подстроки.</td></tr><tr><td valign="top">Регулярное выражение</td><td valign="top">При замене искомая подстрока будет учитываться как регулярное выражение.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Новая строка, в которой все вхождения заданной строки заменены другой заданной строкой.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
