# Клиент. Список контактов (TelegramClientGetContacts)

Возвращается список контактов.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="218" valign="top"></th><th width="324" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Подключение</td><td valign="top">[Ссылка] Объект подключения клиента. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Подключение", блока "Клиент. Создать подключение" из группы Telegram, который ранее использовался для подключения клиента Telegram.</td></tr><tr><td valign="top">Фильтр</td><td valign="top">[Текст] Строка для фильтрации списка контактов. Ищется вхождение заданного значения в Id, FirstName, LastName, Username, Phone.</td></tr><tr><td valign="top">Контакты</td><td valign="top">[Таблица Данных] Таблица данных, содержащая список контактов. Таблица содержит следующие колонки: Id, Username, FirstName, LastName, Phone.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
