# Клиент. Выгрузить сообщения (TelegramClientGetMessages)

Выгружает сообщения из чата. Выгрузка сообщений происходит с последнего, \
т.е. снизу вверх.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="215" valign="top"></th><th width="324" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Подключение</td><td valign="top">[Ссылка] Объект подключения клиента. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Подключение", блока "Клиент. Создать подключение" из группы Telegram, который ранее использовался для подключения клиента Telegram.</td></tr><tr><td valign="top">Назначение</td><td valign="top"><p>[Текст] Объект назначения. Данная строка может содержать следующие значения: </p><ul><li>Id чата, </li><li>название чата, </li><li>Id Пользователя, </li><li>комбинацию "FirstName LastName" Пользователя, </li><li>значение Username Пользователя, </li><li>телефон Пользователя.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Смещение</td><td valign="top">[Число] Идентификатор сообщения, с которого начинается выгрузка. По умолчанию установлено значение 0, что обозначает загрузку сообщений с самого последнего.</td></tr><tr><td valign="top">Количество</td><td valign="top">[Число] Задается ограничение на количество выгружаемых сообщений за один раз.</td></tr><tr><td valign="top">Фильтр контакта</td><td valign="top">[Текст] Строка для фильтрации контактов в чате. Ищется вхождение заданного значения в Id, FirstName, LastName, Username, Phone.</td></tr><tr><td valign="top">Фильтр сообщения</td><td valign="top">[Текст] Строка для фильтрации текста сообщения. Ищется вхождение заданного значения.</td></tr><tr><td valign="top">Поток сообщений</td><td valign="top">[Текст] Строка с идентификатором потока сообщений. Используется при работе с комментариями новостей.</td></tr><tr><td valign="top">Количество попыток</td><td valign="top">[Число] Количество попыток при возникновении ошибки связи с сервером.</td></tr><tr><td valign="top">Сообщения</td><td valign="top"><p>[Список] Возвращается список сообщений. Каждый элемент списка представляет собой объект сообщения. У объекта доступные свойства: </p><ul><li>Id - id сообщения; </li><li>Date - дата; </li><li>From - от кого сообщение; </li><li>To - кому сообщение; </li><li>FromId - Id Пользователя от кого сообщение; </li><li>Title - название чата; </li><li>Text - текст сообщения; </li><li>Type - текстовое обозначение типа сообщения; </li><li>IsFile - указывает, есть ли в сообщении файл (здесь можно более точно определить тип с помощью свойств IsDocument, IsPhoto). Например: $TMessage.IsPhoto - если равно $true, то в сообщении есть фото.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
