# Клик по распознанному тексту с элемента

Данный блок позволяет во время разработки робота задать область экрана (окно приложения, панель или другой элемент внутри окна), одно или несколько слов, и записать координаты клика относительно расположения этих слов внутри области экрана, а затем во время работы сценария робот распознает весь текст из заданной области экрана с помощью технологии OCR, найдет аналогичный участок экрана с заданным текстом, а затем произведет клик на точке с запомненными ранее координатами относительно верхнего левого угла найденного текста.&#x20;

Вы можете выбрать один из нескольких доступных оффлайновых и онлайновых модулей OCR. Этот блок особенно полезен для клика по элементам управления в приложениях и на веб-страницах, в которых не удаётся найти стабильные селекторы для требуемого элемента, или же если окно приложения выглядит для операционной системы как одна картинка (например, в случае работы с приложением через средства удаленного доступа).

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="256" valign="top"></th><th width="306" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор окна или элемента пользовательского интерфейса, в пределах которого будет производиться распознавание текста.</td></tr><tr><td valign="top">Действие</td><td valign="top">Выбор действия: левый клик, двойной клик, правый клик, навести курсор.</td></tr><tr><td valign="top">Координата клика X</td><td valign="top">[Число] Горизонтальное смещение координаты клика относительно левого верхнего угла найденного блока текста на экране.</td></tr><tr><td valign="top">Координата клика Y</td><td valign="top">[Число] Вертикальное смещение координаты клика относительно левого верхнего угла найденного блока текста на элементе.</td></tr><tr><td valign="top">Язык текста</td><td valign="top">Выбор языка текста.</td></tr><tr><td valign="top">Поиск текста</td><td valign="top">[Текст] Поиск текста в распознанном изображении. Если задано, то клик мышкой будет произведен относительно левого верхнего угла найденного блока текста, иначе - относительно верхнего левого угла заданной координатами области экрана</td></tr><tr><td valign="top">Процент совпадения</td><td valign="top"><p>[Число] Процент совпадения искомого текста, от 0 до 100. Уменьшите это число, чтобы искомый текст находился даже в случае неточностей в распознавании текста. </p><p></p><p>Слишком низкое значение процента приведет к совпадению с ненужными словами.</p></td></tr><tr><td valign="top">Индекс совпадения</td><td valign="top">[Число] Если искомый текст будет найден в указанной области экрана несколько раз, то можно указать порядковый номер  совпадения, которое нужно использовать для клика. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса. Указывает, с каким приложением необходимо работать. </p><p></p><p>Если указанное приложение свернуто или его окно закрыто другими окнами, то оно будет выведено на передний план. При работе с браузерами ID процесса дополнительно указывает на конкретную вкладку браузера, с которой должен работать блок. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная ID процесса не была ранее присвоена в момент запуска приложения или открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. </p><p></p><p>ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков Запустить приложение или Получить процесс.</p></td></tr><tr><td valign="top">Модуль</td><td valign="top">Выбор модуля OCR, применяемого при распознавании изображения в текст.</td></tr><tr><td valign="top">Увеличение</td><td valign="top"><p>[Число] Значение, указывающее во сколько раз нужно увеличить изображение перед распознаванием. </p><p></p><p>В зависимости от используемого движка, увеличение изображения в 2 или 3 раза помогает увеличить качество распознавания.</p></td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания появления элемента в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Симуляция движения</td><td valign="top">При включении будет симулироваться движение курсора мышки от текущей позиции до рассчитанной блоком точки.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
