# Распознать текст с элемента

Данный блок позволяет во время разработки робота задать область экрана (окно приложения, панель или другой элемент внутри окна), а затем во время работы сценария робот распознает весь текст из заданной области экрана с помощью технологии OCR и записывает результат распознавания в указанную текстовую переменную. Вы можете выбрать один из нескольких доступных оффлайновых и онлайновых модулей OCR.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="247" valign="top"></th><th width="325" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор окна или элемента пользовательского интерфейса, в пределах которого будет производиться распознавание текста.</td></tr><tr><td valign="top">Язык текста</td><td valign="top">Выбор языка текста.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] В указанную здесь переменную будет помещен распознанный текст.</td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор процесса. Указывает, с каким приложением необходимо работать. </p><p></p><p>Если указанное приложение свернуто или его окно закрыто другими окнами, то оно будет выведено на передний план. При работе с браузерами ID процесса дополнительно указывает на конкретную вкладку браузера, с которой должен работать блок. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная ID процесса не была ранее присвоена в момент запуска приложения или открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. </p><p></p><p>ID процесса может быть получен, например, с помощью блоков Запустить приложение или Получить процесс.</p></td></tr><tr><td valign="top">Модуль</td><td valign="top">Выбор модуля OCR, применяемого при распознавании изображения в текст.</td></tr><tr><td valign="top">Метод разделения</td><td valign="top"><p>[Текст] Распознанный текст может быть автоматически разделен на участки, через запятую. Метод разделения:  </p><ul><li>0 - Использовать указанный разделитель блоков,</li><li>1 - Автоматическое разделение (только для Yandex),</li><li>2 - Разделять по пустым интервалам длиннее указанного числа символов.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Разделитель блоков</td><td valign="top"><p>[Число] Шестнадцатеричный код символа, который будет считаться разделителем блоков. </p><p></p><p>Например, пробел имеет код 20, знак табуляции - код 9. Используется при выборе метода разделения 0.</p></td></tr><tr><td valign="top">Количество символов</td><td valign="top">[Число] Длина пустого пространства в распознанном тексте, измеренная в количестве символов, которая используется при выборе метода разделения текста на блоки 2.</td></tr><tr><td valign="top">Увеличение</td><td valign="top"><p>[Число] Значение, указывающее во сколько раз нужно увеличить изображение перед распознаванием. </p><p></p><p>В зависимости от используемого движка, увеличение изображения в 2 или 3 раза помогает увеличить качество распознавания.</p></td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания появления элемента в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
