# Распознать СНИЛС (RecognizeSNILSRus)

Распознавание документа "СНИЛС". Поддерживаемые форматы: .pdf, .png, .jpeg, .jpg.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="241" valign="top"></th><th width="303" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Путь к файлу</td><td valign="top"><p>[Текст] Путь к файлу. Поддерживаемые форматы файлов: </p><ul><li>png;</li><li>jpg;</li><li>pdf. </li></ul><p>Файл pdf может быть многостраничным.</p></td></tr><tr><td valign="top">Номер страницы</td><td valign="top"><p>[Текст] Номер страницы в многостраничном pdf файле. </p><p></p><p>Если есть якорь LastPage, то распознавание будет идти с заданного номера до страницы пока его не найдет. Если этого якоря нет, то распознается только заданная страница.</p></td></tr><tr><td valign="top">Постобработка</td><td valign="top">При включении будет производиться постобработка данных. Например, извлекаются ИНН, КПП.</td></tr><tr><td valign="top">Заменить модуль</td><td valign="top"><p>[Текст] Позволяет при распознавании заменить указанный модуль в шаблоне на заданный в блоке. Возможные значения: </p><ul><li>TesseractOCR; </li><li>YandexVision; </li><li>MicrosoftOCR; </li><li>AbbyyOCR; </li><li>FineReader; </li><li>OCRSpace.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Заменить масштаб</td><td valign="top"><p>[Число] Задается новый масштаб при распознавании шаблоном. </p><p></p><p>Если значение не задано, то используется масштаб из настроек шаблона, иначе задается указанный в этом свойстве масштаб.</p></td></tr><tr><td valign="top">Атрибуты</td><td valign="top"><p>[Словарь] Словарь с атрибутами документа. Например: "Номер документа", "ИНН поставщика" и др. </p><p></p><p>В атрибуты добавляется параметр CountPage, который соответствует количеству страниц, участвующих при распознавании шаблоном.</p></td></tr><tr><td valign="top">Данные</td><td valign="top">[Таблица Данных] Таблица, содержащая данные из документа.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
