# Распознать паспорт (RecognizePassportRus)

Распознавание документа "Паспорт". Поддерживаемые форматы: .pdf, .png, .jpeg, .jpg.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="258" valign="top"></th><th width="290" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Путь к файлу</td><td valign="top">[Текст] Путь к файлу. Файл pdf может быть многостраничным.</td></tr><tr><td valign="top">Режим работы</td><td valign="top"><p>Выберите режим работы блока:</p><ul><li>Online - распознавание через сервис Yandex; </li><li>Offline - позволяет распознать с помощью оффлайн OCR движков.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Язык заголовков</td><td valign="top"><p>Язык заголовков атрибутов. Возможные значения: </p><ul><li>en - на английском языке, </li><li>ru - на русском.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Модуль</td><td valign="top">Выбор модуля OCR, применяемого при распознавании.</td></tr><tr><td valign="top">Масштаб</td><td valign="top"><p>[Число] Коэффициент масштабирования изображения. </p><p></p><p>Значение 1 = 100 %.</p></td></tr><tr><td valign="top">Атрибуты</td><td valign="top">[Словарь] Словарь с атрибутами документа. Например: "Номер паспорта", "Дата выдачи" и др.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
