# Yandex Vision OCR

Распознавание Yandex Vision OCR.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="240" valign="top"></th><th width="324" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Путь к файлу</td><td valign="top">[Текст] Путь к файлу. Поддерживаемые форматы JPEG, PNG, PDF.</td></tr><tr><td valign="top">Номер страницы</td><td valign="top"><p>[Число/Текст] Номер страницы в многостраничном pdf файле. Можно указать строку с номерами страниц через запятую. </p><p></p><p>Так же поддерживается указание интервала через тире. Например: "1, 4-7".</p></td></tr><tr><td valign="top">Модель</td><td valign="top"><p>Модель распознавания. Значения: </p><ul><li>page - подходит для изображений с любым количеством строк текста, сверстанного в одну колонку; </li><li>table -  для распознавания таблиц на русском и английском языках.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Язык текста</td><td valign="top">Выбор языка текста.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top"><p>[Объект/Список объектов] Возвращается результат распознавания. Если указано изображение или файл PDF состоит из одной страницы, то блок вернет только один объект, иначе возвращается список объектов. </p><p></p><p>Для работы с объектами используйте консоль и сочетание точки + <code>Ctrl+Space</code> для получения доступных свойств.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
