# Получить состояние окна

Определяет состояние окна: скрыто, свернуто, развернуто, нормальное состояние.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="288.9500732421875" valign="top"></th><th width="320.21661376953125" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор элемента пользовательского интерфейса. По указанному селектору будет определено окно приложения.</td></tr><tr><td valign="top">Процесс</td><td valign="top">[Текст/Число] ID Процесса или значение переменной ProcessID.</td></tr><tr><td valign="top">Имя процесса</td><td valign="top">[Текст] Имя Процесса с поддержкой wildcard.</td></tr><tr><td valign="top">Имя окна</td><td valign="top">[Текст] Имя окна с поддержкой wildcard.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top"><p>[Число] Состояние окна. </p><p>Может принимать следующие значения: </p><ul><li>0 - окно скрыто, </li><li>1 - окно в нормальном состоянии, </li><li>2 - окно свернуто, </li><li>3 - окно развернуто.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации.</li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
