# Запустить приложение

Запускает указанное приложение с заданными параметрами.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="307.933349609375" valign="top"></th><th width="319.0999755859375" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Путь к приложению</td><td valign="top">[Текст] Путь к запускаемому приложению или название стандартного приложения (например, <code>"cmd.exe"</code>).</td></tr><tr><td valign="top">Параметры</td><td valign="top">[Текст] Параметры командной строки, необходимые для запуска приложения, например <code>"-?"</code>.</td></tr><tr><td valign="top">Ожидание запуска</td><td valign="top">Если выбрано, то работа сценария приостанавливается, пока заданное приложение не запустится полностью.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">Время ожидания запуска приложения в секундах. Игнорируется, если свойство "Ожидание запуска" не выбрано.</td></tr><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top">Позволяет интерактивно выбрать приложение.</td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top">[Ссылка] Имя переменной-ссылки, в которую будет записан идентификатор запущенного Процесса. Помогает управлять этим Процессом (например, закрыть), из других блоков. Если в сценарии не запускаются другие Процессы, которыми необходимо управлять, рекомендуем оставить значение по умолчанию.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
