# Прервать (FullAbort)

Блок прерывает работу сценария или генерирует ошибку. Если выбран тип ошибки "System", то так же будет задано значение переменной `$SystemException`. Если выбран тип ошибки "Business", то так же будет задано значение переменной `$BusinessException`. Переменные SystemException и BusinessException являются глобальными.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="255" valign="top"></th><th width="310" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Генерировать ошибку</td><td valign="top"><p>[Текст] Заданное значение будет сгенерировано как ошибка. </p><p></p><p>Если значение не задано, то сценарий будет прерван.</p></td></tr><tr><td valign="top">Тип ошибки</td><td valign="top"><p>Выбор типа генерируемой ошибки. Возможные значения: </p><ul><li>Default - обычное исключение; </li><li>System - системное исключение (устанавливается значение переменной <code>$SystemException</code>); </li><li>Business - бизнес исключение (устанавливается значение переменной <code>$BusinessException</code>).</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Записать в лог</td><td valign="top"><p>[Любой тип данных] Числовая, текстовая константа (в кавычках), имя переменной (начинающееся с <code>$</code>) или любое выражение, значение которого будет выведено в лог в процессе работы сценария робота. </p><p></p><p>Значение может в том числе иметь сложный тип данных, например Список, Таблица или Словарь.</p></td></tr><tr><td valign="top">Логировать в оркестратор</td><td valign="top">Если выбрано, то текст будет также логироваться в Оркестратор, если подключение к нему активно.</td></tr><tr><td valign="top">Скриншот в оркестратор</td><td valign="top">Если выбрано, то будет создан скриншот экрана и отправлен в Оркестратор, если подключение к нему активно.</td></tr><tr><td valign="top">Установить статус Failed</td><td valign="top"><p>При включении статус работы будет принудительно установлен как Failed. </p><p></p><p>Свойство работает только если значение свойства "Генерировать ошибку" не задано.</p></td></tr><tr><td valign="top">Файл скриншота</td><td valign="top">[Текст] Возвращается полный путь к созданному файлу скриншота.</td></tr></tbody></table>
