# Выполнить код Java (InvokeJavaCode)

Выполнение кода на языке Java с передачей параметров из сценария и обратно.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="250" valign="top"></th><th width="315" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Конфигурация</td><td valign="top">[Текст] Строка конфигурации. Для редактирования значения необходимо использовать кнопку на блоке "Редактировать".</td></tr><tr><td valign="top">Писать в лог</td><td valign="top"><p>При включении полученный лог при выполнении кода будет записываться в лог Робота. Для логирования используется класс <code>java.util.logging.Logger</code>. </p><p></p><p>Для записи в лог можно использовать выражения: <code>logger.info("Текст")</code>; <code>logger.severe("Текст")</code>; <code>logger.warning("Текст")</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Оркестратор. Логировать</td><td valign="top">Если выбрано, то лог будет также логироваться в Оркестратор, если подключение к нему активно.</td></tr><tr><td valign="top">Обрабатывать ошибку</td><td valign="top">При возникновении ошибки в работе Java кода выходить по коннектору "Если ошибка".</td></tr><tr><td valign="top">Лог работы</td><td valign="top"><p>[Текст] Возвращается лог работы скрипта. Для логирования используется класс <code>java.util.logging.Logger</code>. </p><p></p><p>Для записи в лог можно использовать выражения: <code>logger.info("Текст")</code>; <code>logger.severe("Текст")</code>; <code>logger.warning("Текст")</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Лог ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращается лог ошибки скрипта.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
