# Распаковать архив (ExtractArchive)

Извлекает файлы из архива в заданную директорию.&#x20;

Поддерживаемые форматы архивов:&#x20;

* .zip;
* .rar;
* .7z;
* .tar;
* .bz2;
* .gz;
* .lz.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="294.5333251953125" valign="top"></th><th width="316.8665771484375" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Путь к файлу</td><td valign="top">[Текст] Путь к файлу архива, который необходимо извлечь.</td></tr><tr><td valign="top">Путь для извлечения</td><td valign="top">[Текст] Директория, в которую необходимо распаковать архив.</td></tr><tr><td valign="top">Каталог с именем архива</td><td valign="top">Если включена опция, то будет создана поддиректория с именем архива.</td></tr><tr><td valign="top">Тип архива</td><td valign="top"><p>Задается тип архива. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>auto - автоматическое определение; </li><li>zip; rar; 7z; tar; bz2; gz; lz - типы архива.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Пароль</td><td valign="top">[Текст/SecureString] Пароль для распаковки архива.</td></tr><tr><td valign="top">Путь извлечения</td><td valign="top">[Текст] Полный путь, по которому был распакован архив.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
