# Версия 1.30

12.09.2023 г.

**Вышел новый релиз Sherpa** **Designer: версия 1.30**

1\)  В Шаблонизатор добавлен "Умный помощник" для генерации всего шаблона распознавания (таблицы, атрибуты, якоря и связи между ними) по единственному образцу распознаваемого документа

2\) В Шаблонизатор добавлены инструменты для удобного извлечения вложенных таблиц, в случаях когда внутри ячейки таблицы находится целиком другая таблица

3\)  В редакторы блоков "Выполнить код" для C#, Visual Basic и Python добавлен "Умный помощник" для генерации кода на этих языках, который учитывает переменные проекта

4\)  В Дизайнере добавлено окно «Создать новый проект» с возможностью создать новый пустой проект в указанной папке, создать проект на основе Sherpa Enterprise Framework, мигрировать проект с UIPath или BluePrism с помощью встроенных инструментов миграции. Сами инструменты миграции включены в состав основного дистрибутива.

5\) Генератор сценариев с помощью нейросети обновлен до версии 2, теперь его окно выглядит как чат, и после генерации сценария вы можете текстом просить нейросеть дополнить или изменить уже сгенерированный сценарий. Также существенно улучшилось качество сгенерированных сценариев и понимание нейросетью сути решаемой задачи. Внимание: данный функционал доступен только участникам закрытого бета-тестирования данной функции. Публичный релиз будет позже.

6\)  В палитру «Машинное обучение» добавлены блоки для работы с ChatGPT и другими GPT-моделями, генерацией эмбеддингов, поиском эмбеддингов по векторной базе и токенизатором.

7\)  Добавлена проверка на отсутствие диаграмм в проекте при их вызовах из блоков «Процесс»

8\)  В блок «Найти строки» палитры «Таблицы данных» добавлена возможность фильтровать колонки

9\)  В настройки Sherpa Assistent добавлена возможность просмотра лимита бесплатной и платной квоты инструментов Yandex Vision, Captcha, OpenAI

10\)  Добавлена возможность раздвигать и сдвигать блоки как по вертикали, так и по горизонтали. Для этого нужно кликнуть на пустом месте рядом с тем коннектором, который нужно раздвинуть или сдвинуть, и в контекстном меню диаграммы выбрать соответствующий пункт.

11\)  Добавлен блок «Клик по тексту» в палитре «Автоматизация браузеров». Блок позволяет кликнуть по тексту на странице без использования селектора

12\)  В Sherpa Assistant добавлена возможность запускать робота из любой папки. Кроме того, если отметить несколько роботов галочкой «Автозагрузка», то при автозагрузке ассистента роботы будут выполняться последовательно.

13\)  Для переменных типов List, DataTable и Hashtable добавлена возможность импорта и экспорта начальных значений в/из внешнего файла

14\)  Для увеличения рабочей области в дизайнере реализовано сворачивание верхней панели дизайнера с отображением основных кнопок управления отладкой непосредственно в заголовке окна программы. Также цвет заголовка теперь меняется в зависимости от текущего режима отладки.

15\)  На нижней панели «Переменные» реализовано отдельное окно «Контроль переменных». Для добавления в это окно переменной необходимо кликнуть по ней правой кнопкой мыши  и выбрать пункт «Добавить в окно Контроль переменных». Таким образом, теперь просматривать значения переменных во время отладки можно в четырёх местах: в обеих панелях Переменные, в Консоли и в окне Контроль переменных. Напоминаем, что в Консоли можно также менять значения переменных во время отладки.

16\)  В диалоговые окна «Окно с сообщением» и «Окно для ввода текста» добавлено свойство «Время ожидания» с автоматическим закрытием окна по истечении времени

17\)  Добавлены блоки «Загрузить список из файла», «Сохранить список в файл», «Загрузить словарь из файла», «Сохранить словарь в файл»

18\)  Реализована поддержка удаленных приложений, работающих по технологии RemoteApp

19\) В инструмент "Извлечь данные" добавлена возможность извлечения значений произвольных атрибутов в тегах веб-браузеров

20\) В Логе добавлена возможность просмотра содержимого Таблиц Данных, вложенных в ячейки других Таблиц Данных

21\) В блок Обработка таблицы добавлена возможность выборки отдельных столбцов из таблицы

Как всегда обновленные дистрибутивы платформы доступны на странице:

[Ссылки на дистрибутивы](../../ssylki-na-distributivy/)
