# Версия 1.27

25.01.2023 г.

**Вышел новый релиз Sherpa** **Designer: версия 1.27**

1\)  В Редактор выражений добавлен "Умный помощник"

Если вы не знаете, какое выражение написать, чтобы решить вашу задачу, просто опишите задачу кратко, например "получить следующую за текущим днем дату", а помощник подскажет вам выражение, с помощью которого это можно сделать.

2\)  В окно тестирования Regex добавлен "Умный помощник"

Если вы не знаете, какое регулярное выражение написать, чтобы решить вашу задачу, просто опишите задачу кратко, и помощник предложит вам наиболее подходящее регулярное выражение для этого. В режиме "Сопоставить все образцы" помощник также может подсказать регулярное выражение, под которое подпадают все из перечисленных вами образцов (например, разные номера договоров).&#x20;

Умный помощник работает с использованием технологий искусственного интеллекта. Для работы функционала "Умных помощников" в закрытых контурах требуется обеспечить связность только с сервером лицензирования Sherpa.

3\)  В Редактор выражений добавлены подсветка синтаксиса и автоматический IntelliSense - информация о доступных у переменной или объекта методах и свойствах, которая появляется после установки точки. Данный функционал работает только в том случае, если тип данных переменной возможно было однозначно определить из её объявления или структуры проекта. Помимо этого в редактор выражений добавлена возможность масштабировать текст.

4\)  На вкладке "Проект" добавлена возможность добавлять ссылки на другие библиотеки. Подключать библиотеки можно из GAC, но так же есть возможность указать ссылку на свою библиотеку.

5\)  Реализована возможность склеивания блоков между собой по вертикали, для экономии места на диаграмме. Блоки можно склеивать если они имеют одинаковые размеры, поднеся один блок к другому снизу. После склейки можно передвигать такие составные блоки за самый верхний блок как единое целое. Чтобы отсоединить блок, необходимо передвигать его с зажатой клавишей Alt. Отключить данную функцию можно в настройках Дизайнера.

6\)  В настройках Дизайнера добавлена возможность отключения сворачивания при обычном запуске проекта

7\)  В блоке «Добавить параграф» палитры «Word» добавлена возможность указать стиль шрифта и цвет

8\)  В блоке «Отправить письмо» палитры «Outlook» добавлена возможность сохранять письмо в черновики без его отправки

9\)  Для работы с календарем добавлены блоки «Выходной день», «Получить рабочие дни», «Получить выходные дни»

10\)  Полностью переработан англоязычный перевод программы и всех блоков, включая их описания и подсказки к свойствам. Теперь в английской версии программы подсказки к блокам и свойствам имеют такую же полноту как в русской версии.

Как всегда обновленные дистрибутивы платформы доступны на странице:

> [Ссылки на дистрибутивы](../../ssylki-na-distributivy/)
