# Версия 1.28

22.02.2023 г.

**Вышел новый релиз Sherpa** **Designer: версия 1.28**

1\)  В Дизайнере реализована темная тема

Переключиться на тёмную тему можно с помощью кнопки «Тема» на панели «Инструменты».

2\) В блоках для работы с объектами оркестратора добавлена поддержка использования имён объектов вместо GUID для ресурсов, задач и очередей в оркестраторе. Данный функционал требует обновления оркестратора до версии 141838.

3\) В блоки для работы с задачами оркестратора добавлена поддержка фильтрации задач по тегам. Также появились новые блоки «Добавить теги», «Удалить теги». Данный функционал требует обновления оркестратора до версии 141838.

4\)  Функционал робота разделен на две программы - Sherpa Robot и Sherpa Assistant.&#x20;

На рабочем столе и в трее теперь будет отображаться Sherpa Assistant. Данное разделение позволяет неоднократно запускать разных Attended-роботов без перезапуска робота, а также является шагом к дальнейшему развитию кроссплатформенного решения.

5\)  Добавлены блоки для работы с изображениями: «Распознать штрих-код», «Определить DPI», «Повернуть изображение», «Масштабировать изображение», «Обрезать изображение», «Изменить формат изображения». Новые блоки доступны в палитре «Изображения».

6\) В Шаблонизатор (инструмент «Извлечь по шаблону») добавлен новый тип атрибутов «barcode» для поиска распознавания на документах штрих-кодов и QR-кодов.

7\)  В Дизайнере добавлена функция «Авторасстановка блоков на диаграмме».

Эта функция полезна при миграции роботов с других платформ и может быть вызвана из контекстного меню диаграммы или с помощью одноименной кнопки на панели «Инструменты», в меню кнопки «Расположение».

8\)  В Дизайнере добавлена возможность создания блока «Процесс» простым перетаскиванием диаграммы из панели «Проект» в окно текущей диаграммы

9\)  В блоке «Процесс» добавлена функция «Импортировать аргументы».&#x20;

Она позволяет автоматически заполнить список аргументов переменными из вызываемого процесса.

10\)  В блоке «Запустить робота» добавлена возможность задавать входные и выходные аргументы для вызываемого робота.&#x20;

Эту функцию можно использовать только если включено свойство «Ожидать завершения». Переменные, используемые в аргументах, в вызываемом робота должны быть заданы как глобальные.

11\)  В палитру «Файловая система» добавлен блок «Ожидать файл»

12\)  В блок «Задать цвет/стиль шрифта» палитры «Excel» добавлена возможность указания цвета текста, цвета фона, стиля шрифта, а также опция «Авторасширение».

Как всегда обновленные дистрибутивы платформы доступны на странице:

> [Ссылки на дистрибутивы](../../ssylki-na-distributivy/)
