# Версия 1.32

**05.04.2024 г.**

**Вышел новый релиз Sherpa Designer: версия 1.32.**

1\) В Ассистенте теперь можно запускать роботов из Оркестратора.\
Публикуйте Attended-роботов в Оркестратор, и затем пользователи увидят этих роботов в списке доступных роботов в Ассистенте, а также смогут запускать их из Ассистента. Данный функционал также позволяет версионировать и поставлять Attended-роботов на рабочие места через Оркестратор. Для того, чтобы воспользоваться этой функцией на экране «Процессы» в Оркестраторе для заданного процесса  необходимо включить параметр «Доступен через Sherpa Assistant» (при создании процесса, либо при его редактировании). После этого такие процессы будут отображаться в окне Ассистента.

2\) Реализована удаленная отладка Unattended-роботов.\
Для включения функции в Оркестраторе на экране «Роботы» в карточке Unattended-робота, при его создании или редактировании, нужно включить параметр «Удаленная отладка», а также указать сервер удаленной отладки.&#x20;

3\) В блоки палитры «FTP» добавлена поддержка SFTP.

4\) Реализована поддержка отключения роботов в Оркестраторе. Данная функция позволяет заходить на учетную запись Unattended-робота, но при этом робот не будет выходить из сессии. Для этого на экране «Роботы», в Оркестраторе, в колонке «Робот активен» нужно включить переключатель. Также, это можно сделать при создании или редактировании робота.

5\) В блоки «SAP» добавлена возможность указывать фильтр по дочерним элементам.\
Фильтр записывается следующим образом:  '/app/con\[0]/ses\[0]/wnd\[0]/usr/cntlTREE\_CONTAINER/shellcont/shell/shellcont\[0]/shell|text=0000227977|'

6\) В Id элементах блоков «SAP» добавлена поддержка Wildcard для указания сессии и окна.\
Например: ‘/ses\[\*]/wnd\[\*]/usr/cntlTREE\_CONTAINER’

7\) Консоль робота в Дизайнере можно открыть в отдельном окне.

8\) Блок «Окно для ввода текста» теперь поддерживает многострочный ввод текста.

9\) Добавлен блок «Переслать письмо». Он позволяет письмо, полученное через IMAP, переслать с помощью SMTP.

10\) Добавлен блок «Задать размеры ячеек» в палитре Excel. Блок позволяет задать размеры диапазону ячеек.

11\) Добавлены блоки «Получить атрибуты». Позволяют получить словарь всех доступных атрибутов элемента по селектору.

12\) В блоках распознавания добавлена поддержка распознавания рукописного текста с помощью «Yandex Handwriting».

13\) В окне публикации робота в Оркестратор добавлена сортировка.

14\) Добавлена возможность быстрого запуска робота из окна Ассистента сразу в режиме PiP с помощью горячих клавиш.\
Чтобы включить данную функцию в Ассистенте в окне «Роботы» необходимо выбрать нужного робота и включить опцию «Всегда запускать в режиме PiP-клиента», после чего, задать горячие клавиши роботу.

15\) В настройки Дизайнера, Ассистента и установщик SherpaRPA Runtime (при установке Unattended для всех) добавлена возможность открыть порты для удаленной отладки.

16\) Реализована поддержка запрета запуска Дизайнера для плавающих лицензий Sherpa Attended Floating.\
Для включения функции в Оркестраторе на экране «Лицензии» в карточке лицензии, при ее создании или редактировании, нужно включить параметр «Запретить запуск из Sherpa Designer».

Скачайте новую версию с сайта по той же ссылке, что и раньше, и установите поверх старой версии. Старую версию удалять не нужно.
