# Версия 1.31

**23.11.2023 г.**

**Вышел новый релиз Sherpa Designer: версия 1.31**

1\) Реализована удаленная отладка. Функционал позволит произвести отладку роботов, подключенных к Sherpa Designer по сети.

Данный вид отладки доступен как для Windows робота, так и для Linux робота.

* Видео по использованию удаленной отладки:

[https://sherparpa.ru/ucontent/?0J](https://sherparpa.ru/ucontent/?0J)

2\) В палитру блоков «**Машинное обучение**» добавлена поддержка YandexGPT. Обратиться к YandexGPT можно через блок «Запрос к ChatGPT».

3\) В блок «Добавить задачи в очередь» палитры «**Оркестратор**» добавлена поддержка многопоточности при создании задач для загрузки данных из больших таблиц (более 10 000 строк).

4\) В папку Демо-проектов добавлены два проекта, показывающие работу с Telegram Bot и Telegram Client с несколькими пользователями.

5\) Переведены на работу с Шаблонизатором блоки распознавания стандартных документов из палитры «**Автоматизация OCR**». Использование Sherpa Шаблонизатора увеличивает стабильность работы и предоставляет возможность внесения правок в шаблоны типовых документов.

6\) В блоки «Бот. Получить сообщение» и «Клиент. Получить сообщение» палитры «**Telegram**» добавлено свойство ожидания сообщения.

7\) При работе с Telegram добавлена поддержка функции добавления комментария к новости, написанной в Telegram-канале. Более подробно можно ознакомиться в видео.

* Видео по использованию этой функции и соответствующих блоков («Клиент. Получить идентификатор потока сообщений»):

[https://sherparpa.ru/ucontent/?0G](https://sherparpa.ru/ucontent/?0G)

8\) Добавлены блоки «Таблицу в текст» и «Словарь в таблицу» в палитре «**Таблицы Данных**».

9\) Повышена стабильность работы всех блоков палитры «**FTP**».

10\) В блок «Извлечь данные» палитры «**1С**» добавлена возможность указания списка колонок и построения таблицы по колонкам. Эти возможности помогут извлечь таблицы со «сдвоенными» заголовками.

**Выпущена первая версия робота для операционной системы Linux**

Проверка и тестирование робота проводилась на ОС Astra Linux Common Edition 2.12.46.6.

Информация по установке и запуску робота доступна по ссылке:

[Дистрибутивы Sherpa RPA (Linux)](../../ssylki-na-distributivy/distributivy-sherpa-rpa-linux.md)

**Обновленные дистрибутивы платформы доступны на странице:**

[Ссылки на дистрибутивы](../../ssylki-na-distributivy/)
