# Определить день недели (DayofWeek)

Определить, на какой день недели пришлась указанная дата.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="275.550048828125" valign="top"></th><th width="322.449951171875" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Значение</td><td valign="top"><p>[Текст] Дата, для которой необходимо определить, на какой день недели она пришлась.  </p><p></p><p>Например, <code>"01.01.2020"</code></p></td></tr><tr><td valign="top">Тип результата</td><td valign="top"><p>Формат возвращаемого значения: </p><ul><li>English - возвращается значение на английском языке (например, Monday); </li><li>Russian - возвращается значение на русском языке (например, Понедельник);</li><li>Local language - возвращается значение на языке определенном в системе; </li><li>Number - возвращается числовое значение дня недели, где за 1 принят понедельник.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Локаль</td><td valign="top"><p>Выбор локали при преобразовании. Возможные значения: </p><ul><li>RU - русский (ru-RU); </li><li>EN - английский (en-US).</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст/Число] День недели, на который пришлась указанная дата.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
