# Получить выходные дни

Получает выходные дни между двумя заданными датами.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="283.36663818359375" valign="top"></th><th width="321.33331298828125" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Календарь</td><td valign="top">[Календарь] Объект календаря. Значение должно соответствовать выходному значению свойства "Календарь" блока "Получить календарь" в палитре "Оркестратор".</td></tr><tr><td valign="top">Начальная дата</td><td valign="top">[Текст/Дата и время] Начальная дата.</td></tr><tr><td valign="top">Конечная дата</td><td valign="top">[Текст/Дата и время] Конечная дата.</td></tr><tr><td valign="top">Включить границы</td><td valign="top">При включении будут учитываться границы заданного диапазона дат.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Таблица Данных/Список] В зависимости от типа переменной результатом будет таблица данных с одной колонкой или список дат. По умолчанию используется таблица данных.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
