# Загрузить словарь из файла

Загружает словарь из файла.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="220" valign="top"></th><th width="327" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Имя файла</td><td valign="top">[Текст] Имя файла, из которого будет загружен словарь. Можно ввести полное имя файла включающее путь.</td></tr><tr><td valign="top">Формат файла</td><td valign="top"><p>Выбор формата файла. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>Json - формат файла json; </li><li>Text - текстовый формат файла со значениями на каждой строке. </li></ul><p>Разделителем ключа и значения по умолчанию является символ табуляции. </p><p></p><p>В свойстве "Разделитель" можно задать свое значение разделителя ключа и значения.</p></td></tr><tr><td valign="top">Разделитель</td><td valign="top">[Текст] Разделитель ключа и значения. Если значение пустое, то используется символ табуляции. Данный разделитель используется если выбран режим файла "Text".</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Словарь] Загруженный из файла словарь.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
