# Использовать прокси

Блок позволяет задать прокси для использования в сценарии.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="205.0833740234375" valign="top"></th><th width="271.1666259765625" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Управление</td><td valign="top"><p>Управление режимом прокси. Возможные значения: </p><ul><li>"No" - отключить прокси; </li><li>"System" - использовать прокси системы; </li><li>"Manual" - использовать прокси, заданный в блоке.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Тип прокси</td><td valign="top">Тип прокси.</td></tr><tr><td valign="top">Адрес</td><td valign="top">[Текст] Адрес прокси.</td></tr><tr><td valign="top">Порт</td><td valign="top">[Число] Порт прокси.</td></tr><tr><td valign="top">Авторизация</td><td valign="top">Если включено, то будет использоваться авторизация прокси с заданными свойствами "Логин" и "Пароль".</td></tr><tr><td valign="top">Логин</td><td valign="top">[Текст] Логин, используемый для авторизации.</td></tr><tr><td valign="top">Пароль</td><td valign="top">[Текст/SecureString] Пароль, используемый для авторизации.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
