# Получить ссылки

Получить ссылки, расположенные на странице.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="206.91668701171875" valign="top"></th><th width="273.91668701171875" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">URL</td><td valign="top"><p>[Текст] Ссылка на страницу, с которой необходимо получить перечень ссылок. Должна начинаться протоколом, например, </p><p><code>"http://www.mydomain.com/"</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Кодировка</td><td valign="top">Кодировка Web-страницы, чей код необходимо получить через скрытый браузер.</td></tr><tr><td valign="top">UserAgent</td><td valign="top"><p>UserAgent, который необходимо использовать при получении доступа к необходимой </p><p>Web-странице.</p></td></tr><tr><td valign="top">TLS 12</td><td valign="top"><p>Если галочка установлена, то будет использоваться защищенный протокол TLS 12 при получении доступа в </p><p>Web-странице. </p><p></p><p>В противном случае будет использоваться устаревший протокол TLS 11.</p></td></tr><tr><td valign="top">Максимальная глубина рекурсии</td><td valign="top"><p>[Число] Максимальное количество переходов вглубь </p><p>по ссылкам с целью получения ссылок с тех страниц.</p></td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Список] Список ссылок, взятых с указанной страницы.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
