# REST Клиент (RestClient)

Позволяет выполнять Get, Post, Put, Delete, Options запросы.&#x20;

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="198.66668701171875" valign="top"></th><th width="274.83331298828125" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">URL</td><td valign="top"><p>[Текст] Ссылка на Web-страницу, к которой необходимо отправить HTTP-запрос. </p><p></p><p>Должна начинаться протоколом, например, </p><p><code>"http://www.mydomain.com/list.php"</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Тип запроса</td><td valign="top"><p>Выбор типа запроса. </p><p>Возможные варианты: </p><ul><li>Get, </li><li>Options, </li><li>Post, </li><li>Put, </li><li>Delete.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Кодировка</td><td valign="top">Кодировка Web-страницы.</td></tr><tr><td valign="top">Логин</td><td valign="top">[Текст] Логин для сетевой авторизации.</td></tr><tr><td valign="top">Пароль</td><td valign="top">[Текст/SecureString] Пароль для сетевой авторизации.</td></tr><tr><td valign="top">PreAuthenticate</td><td valign="top">Показывает, необходима ли предварительная проверка подлинности данного запроса.</td></tr><tr><td valign="top">Accept Заголовок</td><td valign="top">[Текст] Заголовок Accept для запроса. Например, <code>"application/json"</code>, <code>"application/xml"</code>.</td></tr><tr><td valign="top">Параметры</td><td valign="top">[Словарь] Передаваемые в запросе параметры.</td></tr><tr><td valign="top">Заголовки</td><td valign="top">[Словарь] Передаваемые в запросе заголовки.</td></tr><tr><td valign="top">Куки</td><td valign="top"><p>[Список объектов] Список куков. Данное свойство должно содержать список из объектов Cookie. </p><p></p><p>Список можно получить с помощью блока "Таблица Данных в Куки", с помощью блока "Получить Куки" из палитры "Автоматизация браузеров", использовав выходное свойство "Куки" этого блока.</p></td></tr><tr><td valign="top">Файлы</td><td valign="top">[Словарь] Передаваемые в запросе файлы. Например, <code>@{"file.txt"="c:\file.txt"}</code>.</td></tr><tr><td valign="top">Содержание запроса</td><td valign="top"><p>[Текст] Содержание </p><p>POST/PUT/DELETE-запроса.</p></td></tr><tr><td valign="top">Content-Type Заголовок</td><td valign="top"><p>[Текст] Заголовок Content-Type (MIME тип), указывающий клиенту, какой будет тип передаваемого контента. </p><p></p><p>Например, <code>"application/json"</code>, <code>"application/xml"</code>, <code>"application/x-www-form-urlencoded"</code>, <code>"multipart/form-data"</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Возвращает результат запроса.</td></tr><tr><td valign="top">Код ответа</td><td valign="top">[Число] Код ответа HTTP.</td></tr><tr><td valign="top">Заголовки ответа</td><td valign="top">[Словарь] Словарь с заголовками ответа.</td></tr><tr><td valign="top">Куки</td><td valign="top">[Список] Список куков. Список содержит объекты Cookie. Для работы с объектами смотрите подсказку в редакторе выражений.</td></tr><tr><td valign="top">Текущий Url</td><td valign="top">[Текст] Текущий URL. Данный URL может быть полезен если произошел редирект на другую страницу.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
