# Soap Клиент (SoapClient)

Soap Клиент. Позволяет выполнять Soap запросы, получать список методов и список параметров метода.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="200.5" valign="top"></th><th width="285.8333740234375" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Конечная точка</td><td valign="top"><p>[Текст] URL-адрес, содержащий базовый адрес службы и относительный адрес конечной точки. </p><p></p><p>При обращении по данному URL, Робот должен получить описание web-сервиса в формате WSDL (XML).</p></td></tr><tr><td valign="top">Имя контракта</td><td valign="top"><p>[Текст] Имя контракта, по которому будет выполнена связь с </p><p>web-сервисом. </p><p>Например, IlogService.</p></td></tr><tr><td valign="top">Имя метода</td><td valign="top"><p>[Текст] Имя метода, который необходимо вызвать. </p><p></p><p>Если значение не задано, то будет возращен список всех поддерживаемых методов.</p></td></tr><tr><td valign="top">Параметры</td><td valign="top"><p>[Словарь] Параметры, которые будут переданы в вызываемый метод. </p><p></p><p>Если значение не задано, но при этом задано имя метода, то будет возвращен список входных параметров метода.</p></td></tr><tr><td valign="top">Логин</td><td valign="top">[Текст] Логин для базовой авторизации.</td></tr><tr><td valign="top">Пароль</td><td valign="top">[Текст/SecureString] Пароль для базовой авторизации.</td></tr><tr><td valign="top">Авторизация Windows</td><td valign="top">Использовать авторизацию Windows.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Включить Soap12</td><td valign="top">Включает протокол Soap12.</td></tr><tr><td valign="top">Включить Mtom</td><td valign="top">Включает режим передачи Mtom.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top"><p>[Список/Словарь/Текст] Результат работы. В зависимости от режима принимает следующие значения: </p><ul><li>если не задано свойство "Имя метода", то возвращает Список со всеми поддерживаемыми методами; </li><li>если задано свойство "Имя метода", но не задано "Параметры", то возвращает Словарь со списком входных данных этого метода; </li><li>если заданы оба свойства, то возвращает результат выполненного запроса.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
