# Выбрать ссылки HTML-страницы

С помощью парсинга кода Web-страницы получить список всех ссылок со страницы.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="201.41668701171875" valign="top"></th><th width="283.99981689453125" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Код страницы</td><td valign="top">[Текст] Код Web-страницы, из которого необходимо выбрать нужные узлы.</td></tr><tr><td valign="top">Ссылка страницы</td><td valign="top">[Текст] Ссылка страницы, с которой получен код. Данное свойство используется для правильной обработки относительных ссылок.</td></tr><tr><td valign="top">XPath</td><td valign="top"><p>[Текст] Запрос, сформулированный на языке XPath. </p><p></p><p>Если свойство не задано, то используется значение: </p><p><code>".//a[@href]"</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top"><p>[Словарь] Словарь со значениями. Ключами словаря являются сами ссылки, а значениями их текст. Например, </p><p><code>"https://google.ru" - "Поиск Google"</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
