# Выполнить асинхронный GET-запрос (InternalAsyncBrowserGet)

Отправляет асинхронно GET-запрос и получает код возвращенной страницы. После постановки запроса в очередь блок сразу возвращает управление. Далее можно еще поставить запросы в очередь, а так же проверить текущее число потоков.&#x20;

Если больше нет необходимости ставить запросы в очередь и текущее число потоков равно нулю, то работу блока можно считать завершенной.&#x20;

Если блок выходит по коннектору "Ожидание", значит превышено заданное максимальное число потоков и необходимо ожидать пока они освободятся.&#x20;

Если блок выходит по коннектору "Обработка", то поток завершил работу и можно обработать полученный результат. При этом если переменная из свойства "Текст ошибки" пустая, значит при работе потока ошибок не возникло, иначе можно узнать какая ошибка произошла.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="204.16668701171875" valign="top"></th><th width="282.166748046875" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">URL</td><td valign="top"><p>[Текст] Ссылка на Web-страницу, </p><p>к которой необходимо отправить GET-запрос. Параметры для </p><p>GET-запроса должны быть переданы в данной ссылке. </p><p></p><p>Она должна начинаться протоколом, например, </p><p><code>"http://www.mydomain.com/list.php?name=value"</code></p></td></tr><tr><td valign="top">Кодировка</td><td valign="top">Кодировка Web-страницы.</td></tr><tr><td valign="top">UserAgent</td><td valign="top"><p>UserAgent, который необходимо использовать при получении доступа к необходимой </p><p>Web-странице.</p></td></tr><tr><td valign="top">TLS 12</td><td valign="top">Если галочка установлена, то будет использоваться защищенный протокол TLS 12 при получении доступа к Web-странице. В противном случае - не будет.</td></tr><tr><td valign="top">Количество потоков</td><td valign="top">[Число] Максимальное количество потоков.</td></tr><tr><td valign="top">Количество ошибок</td><td valign="top">[Число] Максимальное количество ошибок для каждого запроса. Если при обработке запроса возникнет ошибка, то после достижения заданного количества этот запрос будет удален из очереди без генерации результата и сообщения об ошибке.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Возвращает результат запроса.</td></tr><tr><td valign="top">URL запроса</td><td valign="top">[Текст] URL запроса, результат которого возвращает блок.</td></tr><tr><td valign="top">Число потоков</td><td valign="top">[Число] Текущее число потоков.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
