# Выполнить HTTP-запрос

Отправить HTTP-запрос и получить результат.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="232" valign="top"></th><th width="315" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">URL</td><td valign="top"><p>[Текст] Ссылка на Web-страницу, к которой необходимо отправить </p><p>HTTP-запрос. </p><p></p><p>Должна начинаться протоколом, например, </p><p><code>"http://www.mydomain.com/list.php"</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Тип запроса</td><td valign="top"><p>Выбор типа запроса. </p><p>Возможные варианты: </p><ul><li>Get, </li><li>Options, </li><li>Post, </li><li>Put, </li><li>Delete.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Кодировка</td><td valign="top">Кодировка Web-страницы.</td></tr><tr><td valign="top">UserAgent</td><td valign="top">UserAgent, который необходимо использовать при получении доступа к необходимой Web-странице.</td></tr><tr><td valign="top">TLS 12</td><td valign="top"><p>Если галочка установлена, то будет использоваться защищенный протокол TLS 12 при получении доступа в </p><p>Web-странице. </p><p></p><p>В противном случае будет использоваться утаревший протокол TLS 11.</p></td></tr><tr><td valign="top">Accept заголовок</td><td valign="top">Выбор значения для заголовка Accept. Определяет MIME тип ресурса, который клиент может понять.</td></tr><tr><td valign="top">Заголовки</td><td valign="top">[Словарь] Передаваемые в запросе заголовки.</td></tr><tr><td valign="top">Куки</td><td valign="top"><p>[Список объектов] Список куков. Данное свойство должно содержать список из объектов Cookie. </p><p></p><p>Список можно получить с помощью блока "Таблица Данных в Куки", с помощью блока "Получить Куки" из палитры "Автоматизация браузеров", использовав выходное свойство "Куки" этого блока.</p></td></tr><tr><td valign="top">Параметры</td><td valign="top">[Словарь] Передаваемые в запросе параметры.</td></tr><tr><td valign="top">Файлы</td><td valign="top"><p>[Словарь] Передаваемые в запросе файлы. Например, </p><p><code>@{"file.txt"="c:\file.txt"}</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Логин</td><td valign="top">[Текст] Логин для базовой авторизации. Создается заголовок Authorization.</td></tr><tr><td valign="top">Пароль</td><td valign="top">[Текст/SecureString] Пароль для базовой авторизации. Создается заголовок Authorization.</td></tr><tr><td valign="top">Содержание запроса</td><td valign="top"><p>[Текст] Содержание </p><p>POST/PUT/DELETE-запроса.</p></td></tr><tr><td valign="top">Content-Type заголовок</td><td valign="top">Выбор значения для заголовка Content-Type. Определяет MIME тип ресурса.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Время ожидания в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Возвращает результат запроса.</td></tr><tr><td valign="top">Код ответа</td><td valign="top">[Число] Код ответа HTTP.</td></tr><tr><td valign="top">Заголовки ответа</td><td valign="top">[Словарь] Словарь с заголовками ответа.</td></tr><tr><td valign="top">Куки</td><td valign="top"><p>[Список] Список куков. Список содержит объекты Cookie. </p><p></p><p>Для работы с объектами смотрите подсказку в редакторе выражений.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
