# Получить список элементов реестра

Получить список элементов реестра для указанного ключа.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="310.16668701171875" valign="top"></th><th width="320.21661376953125" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Корневой раздел</td><td valign="top">Выбор корневого раздела.</td></tr><tr><td valign="top">Имя ключа</td><td valign="top">[Текст] Имя ключа. Например, <code>"Software\Microsoft\Clipboard"</code></td></tr><tr><td valign="top">Тип элементов</td><td valign="top">Тип выбираемых элементов. Возможные варианты: "имена разделов", "имена параметров".</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top"><p>[Словарь/Список] Если тип элементов выбран как "имена разделов", то возвращается список имен разделов. </p><p></p><p>Если тип элементов выбран как "имена параметров", то возвращается словарь со значениями "имя параметра" - "его значение".</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
