# Отключиться от RDP сессии (RDPDisconnectSession)

Отключение от текущей RDP сессии. При этом текущая сессия будет перенаправлена на консоль.&#x20;

Назначение блока: при работе визуальных сценариев, таких как работа мышки, клавиатуры (например, управление браузером Google Chrome) закрытие окна удаленного подключения приведет к ошибке, при которой теряется активная сессия и перестают работать управляющие элементы. Иными словами, при закрытии окна удаленного подключения RDP отключается Пользователь, и управление мышкой и клавиатурой оказывается невозможным.&#x20;

При использовании блока происходит перенаправление активной сессии на консоль. При этом сохраняется разрешение экрана и остаются доступными управляющие элементы. Само окно RDP подключение будет закрыто. Это также можно сделать комбинациями клавиш Shift+F4 после запуска Робота, а поменять комбинацию можно в настройках Робота.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="259" valign="top"></th><th width="316" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Ширина рабочего стола</td><td valign="top"><p>[Число] Указывается ширина рабочего стола, с которым будет сделано подключение к консоли. </p><p></p><p>Если значение пустое, то будет использоваться текущее разрешение экрана.</p></td></tr><tr><td valign="top">Высота рабочего стола</td><td valign="top"><p>[Число] Указывается высота рабочего стола, с которым будет сделано подключение к консоли. </p><p></p><p>Если значение пустое, то будет использоваться текущее разрешение экрана.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
