# Переместить файл/папку

Вырезать файл или папку и сохранить по указанному адресу.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="261" valign="top"></th><th width="299" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Начальный путь</td><td valign="top">[Текст] Путь к файлу или папке, которые необходимо переместить.</td></tr><tr><td valign="top">Конечный путь</td><td valign="top">[Текст] Новый путь к файлу или папке, куда будет сделано перемещение.</td></tr><tr><td valign="top">Перезапись</td><td valign="top"><p>Если галочка установлена, то существующие файлы будут перезаписаны. </p><p></p><p>В противном случае - пропущены.</p></td></tr><tr><td valign="top">Тип обработки</td><td valign="top"><p>Тип обработки. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>Auto - автоматический режим; </li><li>Directory - директория; </li><li>File - файл.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Игнорировать ошибки</td><td valign="top">При работе блока ошибки перемещения и перезаписи будут игнорироваться.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Новый полный путь к файлу/директории.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
