# Получить список файлов/папок (GetItems)

Получить список полных путей вложенных файлов и папок из указанной папки.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="251" valign="top"></th><th width="312" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Путь к папке</td><td valign="top">[Текст] Путь к папке, список содержимого которой необходимо получить.</td></tr><tr><td valign="top">Рекурсия</td><td valign="top"><p>Если галочка не установлена, то в итоговый перечень элементов войдут только файлы и папки, вложенные непосредственно в указанную папку. </p><p></p><p>Если галочка установлена, то в итоговый перечень элементов войдет в том числе и содержимое вложенных папок, Итоговый перечень будет пополняться до тех пор, пока не будут перечислено все содержимое всех вложенных папок.</p></td></tr><tr><td valign="top">Тип элементов</td><td valign="top">В зависимости от выбранного значения итоговый  список будет пополняться файлами или папками.</td></tr><tr><td valign="top">Фильтр файлов</td><td valign="top"><p>[Текст] Фильтр файлов. Например, все файлы pdf - "*.pdf". </p><p></p><p>Для указания нескольких фильтров используйте разделитель точку с запятой, например: "*.xls;*.xlsx".</p></td></tr><tr><td valign="top">Тип сортировки</td><td valign="top">Выбор метода сортировки.</td></tr><tr><td valign="top">Реверсировать список</td><td valign="top">При включении реверсирует список в обратном порядке.</td></tr><tr><td valign="top">Включать полный путь</td><td valign="top">При включении результирующие элементы будут содержать полный путь. Иначе только имя.</td></tr><tr><td valign="top">Элементы</td><td valign="top">[Список]  Возвращает для указанной папки перечень дочерних элементов: вложенных папок и файлов.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
