# Получить путь

Узнать полный путь к файлу/директории.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="247" valign="top"></th><th width="302" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Путь к папке</td><td valign="top">[Текст] Путь к папке, в которой располагается необходимый файл. Если данное свойство оставить пустым, то будет взята папка, в которой располагается проект. Если указать папку, то произойдет склеивание с именем файла.</td></tr><tr><td valign="top">Имя файла</td><td valign="top">[Имя] Имя файла.</td></tr><tr><td valign="top">Генерировать имя</td><td valign="top"><p>Если включено и не задано имя файла, то будет сгенерировано случайное имя файла, включая расширение. </p><p></p><p>Для получения полного пути к директории отключите это свойство и оставьте имя файла пустым.</p></td></tr><tr><td valign="top">Автоинкремент</td><td valign="top">Если файл существует по указанному пути, то к его имени будет добавляться индекс с префиксом. Например, если файл "file.dat" существует, то имя будет генерироваться таким образом: "file_1.dat",  "file_2.dat",  "file_3.dat" и так далее.</td></tr><tr><td valign="top">Фильтр некорректных символов</td><td valign="top">При включении имя файла пройдет фильтрацию на некорректные символы. Символы будут заменены на символ <code>'_'</code>.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Возвращает полный путь к указанному файлу.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
