# Версия 1.29

10.04.2023 г.

**Вышел новый релиз Sherpa** **Designer: версия 1.29**

1\)  В Дизайнере реализована функция «разработка во время отладки», которая кардинально упрощает и ускоряет разработку и отладку проектов роботов, особенно больших. Рекомендуем внимательно изучить эту функцию и пользоваться ей при повседневной разработке! Теперь вы можете разрабатывать роботов не выходя из режима отладки, немедленно тестировать работу новых блоков и при необходимости добавлять/удалять/редактировать их, не перезапуская сценарий, при полном сохранении «памяти» робота, текущих значений переменных и объектов. В этом режиме можно также создавать новые переменные, перескакивать на выполнение предыдущих или последующих частей диаграмм, перехватывать исключения и повторять выполнение исправленных блоков до устранения ошибки в месте и в моменте её возникновения. В том числе в этом режиме доступна перезапись и проверка селекторов.&#x20;

Мы записали два видеоролика для подробного ознакомления с этим новым режимом:&#x20;

[Разработка во время отладки, 1 часть](https://sherparpa.ru/ucontent/?D0)\
[Разработка во время отладки, 2 часть](https://sherparpa.ru/ucontent/?D1)

2\)  В Дизайнере реализована возможность управлять прокладкой стрелок между блоками с помощью промежуточных точек-коннекторов. Промежуточные точки можно перемещать, также в одну точку может входить несколько стрелок. Более подробно можно посмотреть на [этом видео](https://sherparpa.ru/ucontent/?2Kf0)

Добавить коннектор можно двойным кликом по уже существующей стрелке или через пункт «Добавить коннектор» контекстного меню в любом пустом месте диаграммы.

3\)  В блоке «Извлечь данные» добавлена возможность указать селектор элемента управления для автоматического перехода к следующей странице. Сбор данных с последующих страниц будет идти, пока данный селектор существует.

4\)  В палитре «Оркестратор» добавлены блоки для работы с Хранилищем. Этот функционал является аналогом File Buckets в UIPath и служит для хранения файлов любого размера в оркестраторе и обмена файлов между роботами. Функция доступна в новых версиях оркестратора, требуется обновление оркестратора.

5\)  В блоки «Выполнить SELECT - запрос» и «Выполнить запрос» палитры «Базы данных» добавлена возможность указания входных параметров в запросе.

6\)  В Дизайнере в окне Редактор выражений добавлена проверка синтаксиса с подсветкой места ошибки. Данная функция автоматически запускается после 2-х секунд бездействия.

7\)  В Дизайнере в окне Редактор выражений добавлена вкладка Переменные, в которой отображаются переменные проекта и диаграммы с указанием их типа, и в какой диаграмме они объявлены. Вкладка позволяет быстро вставлять переменные проекта в выражение и находить нужные переменные.

8\)  При публикации проекта в Оркестратор добавлена возможность указывать описание версии процесса.

9\)  В палитре «Бизнес-функции» добавлены блоки «Синтезировать речь» и «Распознать речь», которые работают через сервис Yandex Cloud

10\)  В палитру «Telegram» добавлен блок «Бот. Редактировать сообщение». Также в других блоках этой палитры реализована поддержка голосовых сообщений и их скачивание в файл с форматом .ogg

11\)  Реализована поддержка Attended Floating лицензий, которые позволяют легко перемещать лицензию разработчика или Attended-робота между разными рабочими местами, при использовании оркестратора. Для приобретения лицензий нового типа обратитесь к вашему менеджеру.

12\)  Улучшен функционал масштабирования диаграммы. Теперь при масштабировании происходит автоматическое перемещение диаграммы в точку, в которую указывает курсор.

13\)  Реализована функция удаления неиспользуемых диаграмм как во всем проекте, так и в указанной папке. Для этого на вкладке Проект нужно кликнуть правой кнопкой на нужной папке и выбрать пункт «Удалить неиспользуемые диаграммы». В лог запишется информация о найденных диаграммах, и можно будет удалить их все сразу или вручную выбрать нужные.

14\)  В менеджере пакетов Дизайнера появилась возможность указать дополнительные папки, из которых будут загружаться пользовательские палитры. Данная функция полезна, если несколько разработчиков работают с наборами палитр из общей сетевой папки.

Как всегда обновленные дистрибутивы платформы доступны на странице:

[Ссылки на дистрибутивы](../../ssylki-na-distributivy/)
