# Версия 1.26

21.12.2022 г.

**Вышел новый релиз Sherpa** **Designer: версия 1.26**

1\) Добавлен редактор пользовательских окон (форм)

Появилась возможность создавать свои собственные окна и отображать их в модальном и немодальном режиме, в том числе асинхронно по отношению к ходу сценария. Кроме того, созданные окна можно привязывать к пользовательским элементам в других приложениях. Для создания и редактирования своего окна воспользуйтесь кнопкой «Редактор окон» на главной панели инструментов, а для вызова или обновления данных окна — блоком «Показать окно». В случае если окно немодальное, повторный вызов блока «Показать окно» позволяет динамически обновлять элементы управления в окне и переменные, которые привязаны к элементам окна.&#x20;

Редактор позволяет использовать как фиксированную так и адаптивную верстку окон, в том числе многоуровневую табличную верстку, кнопки, чекбоксы, текстовые поля, обычные и выпадающие списки, а также списки с галочками, радиокнопки и радиогруппы, календари, парольные и другие специальные типы полей, картинки, прогрессбары, текстовый редактор с форматированием, сплиттеры, вкладки, полосы прокрутки, редактируемые таблицы данных и другие элементы управления. У каждого элемента управления более 50 настраиваемых свойств, определяющих их внешний вид и поведение. Значения каждого из элементов управления, а также действия пользователей в окне могут быть привязаны к изменению значений выбранных переменных, и наоборот — изменение значений переменных приводит к изменению значений соответствующих элементов управления. Этот функционал позволяет разрабатывать в рамках сценария робота разветвленные диалоговые и экспертные системы, окна настроек робота, интерактивные подсказки и помощников, а также целые многооконные приложения.&#x20;

Для демонстрации работы этого функционала в папке Project добавлена игра «Крестики-нолики», пожалуй, первые в мире крестики-нолики реализованные средствами RPA-платформы.

2\) Добавлен менеджер пакетов для пользовательских блоков и палитр — кнопка «Менеджер пакетов» на панели «Инструменты». Он позволяет объединять созданные самостоятельно блоки и палитры с блоками в пакеты, экспортировать и импортировать их в виде файлов, а также обмениваться пользовательскими блоками между дизайнерами. Также в редакторе блоков появилась возможность задавать произвольные иконки своим блокам и создавать несколько разных пользовательских палитр.

3\) Добавлен блок «Клик по тексту» (палитра «Автоматизация приложений»). Данный блок реализует функционал аналогичный ClickText из UIPath и может использоваться для работы с элементами интерфейсов, для которых не получается найти обособленный селектор. Блок не использует OCR, а вместо этого перехватывает отрисовку текста приложениями на экране, что существенно повышает надежность поиска текстов.

4\) Добавлена возможность писать комментарии для каждого блока. Комментарий отображается в виде «закладки» у блока, а задавать его можно через контекстное меню блока, пункт «Редактировать комментарий к блоку», или с помощью клавиши F2.

5\) В движок селекторов для браузеров добавлена возможность работы с фреймами, которые имеют другой домен, то есть реализован полноценный обход запрета «Same-origin policy». Это полезно для некоторых современных сайтов и веб-сервисов.

6\) На панели «Инструменты» появилась кнопка «Удалить неиспользуемые переменные» для всего проекта или для текущей диаграммы

7\) Добавлен блок «Вставить таблицу данных» в палитре «Базы данных»

8\)  В блоки для работы с браузером добавлены свойства «Симуляция клика» и «Симуляция ввода», которые позволяют работать с браузером быстрее, а также поддерживают ввод при свернутом браузере. Внимание: некоторые сайты и элементы управления могут не поддерживать данный функционал.

9\)  Добавлен блок «Прервать контейнер», который позволяет выйти из контейнеров (блоки Try/Catch, Контейнер) в любом месте содержащейся в контейнере ветки диаграммы, а не только с помощью блока «Конец». Этот блок полезен при реализации или миграции алгоритмов с множественными выходами из контейнера (например, такое часто встречается в проектах Blue Prism).

10\)  Добавлена возможность компиляции содержимого блоков выполнения кода перед публикацией проекта (вместо компиляции блоков при первом использовании робота). Для этого на вкладке «Инструменты» добавлена кнопка «Компилировать блоки вызова кода». Данная функция позволяет увеличить скорость работы таких блоков при первом запуске проекта.

11\) В блоки для получения задач из очередей добавлена возможность фильтрации одновременно по нескольким статусам

12\) Блоки для работы с Outlook и Exchange теперь позволяют работать с папками, которые расшарены пользователю другим пользователем

13\) В блоке «Бот. Отправить сообщение» палитры «Telegram» появилась возможность показывать пользователю кнопки внутри сообщения

Как всегда обновленные дистрибутивы платформы доступны на странице:

> [Ссылки на дистрибутивы](../../ssylki-na-distributivy/)
