# Получить список папок (ListFTPFolders)

Получить список вложенных файлов и папок из папки, расположенной на FTP/SFTP-сервере.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="191"></th><th width="352"></th></tr></thead><tbody><tr><td>URL</td><td>[Текст] Полный путь ftp директории. Должен начинаться протоколом, например: "ftp://server.url/folder". Для работы с SFTP укажите протокол "sftp".</td></tr><tr><td>Имя пользователя</td><td>[Текст] Имя пользователя для авторизации на ftp сервере.</td></tr><tr><td>Пароль</td><td>[Текст/SecureString] Пароль для авторизации на ftp сервере.</td></tr><tr><td>Файл приватного ключа</td><td>[Текст] Файл приватного ключа для авторизации SFTP. Парольную фразу, при необходимости, укажите в свойстве "Пароль".</td></tr><tr><td>Фильтр</td><td>[Текст] Текст используемый для фильтрации имен. Можно использовать wildcard. Для использования Regex укажите в начале строки префикс "regex:". Например: "regex:/d".</td></tr><tr><td>Тип элементов</td><td><p>Выбор типа элементов. Возможные значения: </p><ul><li>"All" - все элементы; </li><li>"Directory" - только директории; </li><li>"File" - только файлы.</li></ul></td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Список] Список получаемых  имен.</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
