# Скачать папку (DownloadFTPFolder)

Скачать папку, расположенную на FTP/SFTP-сервере.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="204"></th><th width="351"></th></tr></thead><tbody><tr><td>URL</td><td>[Текст] Полный путь ftp директории. Должен начинаться протоколом, например: <br>"ftp://server.url/folder". Для работы с SFTP укажите протокол "sftp".</td></tr><tr><td>Имя пользователя</td><td>[Текст] Имя пользователя для авторизации на ftp сервере.</td></tr><tr><td>Пароль</td><td>[Текст/SecureString] Пароль для авторизации на ftp сервере.</td></tr><tr><td>Файл приватного ключа</td><td>[Текст] Файл приватного ключа для авторизации SFTP. Парольную фразу, при необходимости, укажите в свойстве "Пароль".</td></tr><tr><td>Локальная папка</td><td>[Текст] Директория, в которую будет скачана удаленная папка.</td></tr><tr><td>Перезапись</td><td>Если выбрано, то существующие файлы будут перезаписаны.</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
