# Загрузить папку

Загрузить папку на FTP/SFTP-сервер.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="278.66668701171875" valign="top"></th><th width="327.111083984375" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Локальная папка</td><td valign="top">[Текст] Директория, которая будет загружена на сервер.</td></tr><tr><td valign="top">URL</td><td valign="top"><p>[Текст] Полный путь ftp директории. Должен начинаться протоколом, например: <code>"ftp://server.url/folder"</code>. </p><p></p><p>Для работы с SFTP укажите протокол "sftp".</p></td></tr><tr><td valign="top">Имя пользователя</td><td valign="top">[Текст] Имя пользователя для авторизации на ftp сервере.</td></tr><tr><td valign="top">Пароль</td><td valign="top">[Текст/SecureString] Пароль для авторизации на ftp сервере.</td></tr><tr><td valign="top">Файл приватного ключа</td><td valign="top">[Текст] Файл приватного ключа для авторизации SFTP. Пароль, при необходимости, укажите в свойстве "Пароль".</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
