# Sherpa IDP (Шаблонизатор)

Sherpa IDP (Шаблонизатор) представляет собой инструмент создания шаблонов (визуальный редактор) и является неотъемлемой частью Sherpa RPA.  Шаблонизатор не привязан к каким-либо облачным сервисам и входит в комплект поставки.

## **Основные возможности**

### **1. Определение типа документа**

* Текстовый;
* Табличный;&#x20;
* Одностраничный;
* Многостраничный и т.д.

### **2. Автоматический подбор шаблона из списка**

В случае, когда Роботу требуется создать несколько шаблонов по различным типам документа (например, "Акт отгрузки товара" или "Акт оказания услуг"), Шаблонизатор автоматически подбирает наиболее подходящий шаблон из списка:

* Исправление перспективы и перекосов скан-копии (фото) обрабатываемого документа.
* Зонирование и сегментация документов.
* Автоматический поиск и разметка таблиц, в том числе без видимых границ.
* Динамическая привязка содержимого.
* Проверка наличия печатей, подписей, рукописных текстов.
* Извлечение корректной информации из скан-копии/фото документа.

### **3. Обработка сложных документов**

Процесс обработки сложных документов выглядит следующим образом:

**Коррекция и типизация**

* Определение типов документов, разбор по типам и страницам;
* Коррекция перекосов и перспективы;
* Зонирование и сегментация.

**Предобработка Шаблонизатором**

* Большая часть шаблона создаётся автоматически;
* Автоподбор подходящего шаблона;
* Автоопределение границ таблиц.

**Обработка OCR**

* Онлайн или офлайн;
* 5 модулей (движков) на выбор;
* Внешние или встроенные в платформу.

**Постобработка документа**

* ML & NLP;
* Man in the loop;
* Проверка наличия подписей, печатей, галочек, рукописных текстов.

**Занесение в ИС**

* SAP;
* Oracle R12;
* 1C;
* Битрикс 24 и другие.
