# Изменить цветность изображения (ModifyImage)

Изменяет цветность изображения: яркость, контрастность, оттенок серого.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="302.35003662109375" valign="top"></th><th width="323.56658935546875" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Входное изображение</td><td valign="top"><p>[Текст] Имя и путь к файлу с изображением, которое необходимо обработать. </p><p>Поддерживаемые форматы: </p><ul><li>.jpg; </li><li>.png; </li><li>.bmp; </li><li>.gif; </li><li>.tiff.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Выходное изображение</td><td valign="top"><p>[Текст] Имя и путь к файлу для сохранения обработанного изображения. </p><p></p><p>Если значение пустое, то будет использовать тот же файл, что указан в свойстве "Входное изображение". Поддерживаемые форматы: </p><ul><li>.jpg; </li><li>.png; </li><li>.bmp; </li><li>.gif; </li><li>.tiff.</li></ul></td></tr><tr><td valign="top">Контрастность</td><td valign="top">[Число] Новое значение контрастности. Значение по умолчанию 1.</td></tr><tr><td valign="top">Яркость</td><td valign="top">[Число] Новое значение яркости. Значение по умолчанию 0.</td></tr><tr><td valign="top">Оттенки серого</td><td valign="top">При включении изображение будет переведено в оттенки серого.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь к файлу обработанного изображения.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
