# Количество точек (GetCountColorHSV)

Получается количество точек (пикселей) в заданном цветовом диапазоне. Диапазон задается в формате HSV.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="312.39996337890625" valign="top"></th><th width="324.68341064453125" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Исходное изображение</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь к файлу с исходным изображением.</td></tr><tr><td valign="top">Диапазон цвета</td><td valign="top">[Текст] Диапазон цвета задается в формате HSV <code>"H1-H2;S1-S2;V1-V2"</code>. Например, для синего цвета можно задать такой диапазон: <code>"190-270;30-100;30-100"</code>. Здесь будет проверяться цвет в диапазоне HSV(190,30,30) до HSV(270,100,100).</td></tr><tr><td valign="top">Область</td><td valign="top"><p>[Текст] Область изображения для проверки. Область задается в следующем формате: <code>X;Y;Width;Height</code>. </p><p></p><p>Если значение пустое, то будет использоваться все изображение.</p></td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top">[Число] Количество точек (пикселей) в заданном цветовом диапазоне.</td></tr><tr><td valign="top">Процент</td><td valign="top">[Число] Процент найденного количества от всех точек на изображении.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
