# Найти изображение на элементе (FindImageControl)

Данный блок позволяет во время разработки Робота сохранить изображение участка элемента управления (окна приложения, панели или другого элемента внутри окна), а затем во время работы сценария Робот найдет аналогичный участок экрана (даже если он находится в другом месте экрана), и возвратит координаты левого верхнего угла найденного изображения.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="304.5833740234375" valign="top"></th><th width="322.449951171875" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Селектор</td><td valign="top">[Селектор] Идентификатор элемента пользовательского интерфейса, внутри которого необходимо найти заданное изображение.</td></tr><tr><td valign="top">ID процесса</td><td valign="top"><p>[Ссылка] Переменная, в которой хранится идентификатор Процесса. Указывает, с каким приложением необходимо работать. </p><p></p><p>Если указанное приложение свернуто или его окно закрыто другими окнами, то оно будет выведено на передний план. При работе с браузерами ID Процесса дополнительно указывает на конкретную вкладку браузера, с которой должен работать блок. </p><p></p><p>Если свойство оставить пустым, либо если переменная ID Процесса не была ранее присвоена в момент запуска приложения или открытия браузера, приложение и вкладка браузера будут определены из содержимого соответствующей строки селектора. </p><p></p><p>ID Процесса может быть получен, например, с помощью блоков "Запустить приложение" или "Получить процесс".</p></td></tr><tr><td valign="top">Изображение</td><td valign="top">Идентификатор искомого изображения. Само изображение сохраняется в папку Images проекта и входит в состав файла Робота при его публикации.</td></tr><tr><td valign="top">Номер изображения</td><td valign="top">[Число] Порядковый номер найденного изображения. Нумерация начинается с нуля.</td></tr><tr><td valign="top">Тип сравнения</td><td valign="top">Выбор типа сравнения изображений.</td></tr><tr><td valign="top">Порог совпадения</td><td valign="top">[Число] Порог совпадения. Значение задается в процентах от 0 до 100.</td></tr><tr><td valign="top">Время ожидания</td><td valign="top">[Число] Предельное время ожидания появления изображения в секундах.</td></tr><tr><td valign="top">Координата X</td><td valign="top">[Число] Координата X найденного изображения.</td></tr><tr><td valign="top">Координата Y</td><td valign="top">[Число] Координата Y найденного изображения.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
