# Найти печать (FindStampOnImage)

Поиск печатей на изображении.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="295.6500244140625" valign="top"></th><th width="322.449951171875" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Исходное изображение</td><td valign="top">[Текст] Имя и путь к файлу с исходным изображением.</td></tr><tr><td valign="top">Тип печати</td><td valign="top">Тип печати. Возможные значения: Circle - круглая печать.</td></tr><tr><td valign="top">Цвет печати</td><td valign="top"><p>Цвет печати. Возможные значения: </p><ul><li>Auto - поиск печати нескольких цветов одновременно; </li><li>Blue - синяя печать; </li><li>Red - красная печать; </li><li>Custom - свой диапазон цвета. </li></ul><p>При выборе значения Custom необходимо в свойстве "Свой цвет" указать нужный диапазон цвета в формате HSV: <code>H1-H2;S1-S2;V1-V2</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Свой цвет</td><td valign="top"><p>При выборе в свойстве "Цвет печати" значения Custom - в данном свойстве необходимо указать свой диапазон цвета. </p><p></p><p>Формат цвета указывается в HSV: </p><p><code>H1-H2;S1-S2;V1-V2</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Альтернативный метод</td><td valign="top">При включении будет использоваться альтернативный метод поиска печатей.</td></tr><tr><td valign="top">Координата X</td><td valign="top">[Число] Координата X найденной печати.</td></tr><tr><td valign="top">Координата Y</td><td valign="top">[Число] Координата Y найденной печати.</td></tr><tr><td valign="top">Количество печатей</td><td valign="top">[Число] Возвращается количество найденных печатей. В значения координаты <code>X,Y</code> попадает первая печать.</td></tr><tr><td valign="top">Области</td><td valign="top">[Массив прямоугольников] Массив областей с печатями. Каждая область представляет собой прямоугольник с свойствами <code>X, Y, Width, Height</code>.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
