# Отправить письмо

Отправить письмо через Outlook.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="205"></th><th width="363"></th></tr></thead><tbody><tr><td>Email получателя</td><td>[Текст] Email-адрес получателя, которому необходимо отправить письмо. Для указания нескольких адресатов запишите их в строке через точку с запятой.</td></tr><tr><td>Тема письма</td><td>[Текст] Тема письма, отражающая основное содержание сообщения.</td></tr><tr><td>Текст письма</td><td>[Текст] Сообщение, которое необходимо отправить адресату.</td></tr><tr><td>HTML-разметка</td><td>Если стоит галочка, то содержимое письма будет отправлено как HTML страница и может содержать теги.</td></tr><tr><td>Вложения</td><td>[Текст/Список/Словарь] Путь к файлу / Список путей к файлам / Словарь с файлами, которые будут прикреплены к письму (ключ - название, значение - путь к файлу).</td></tr><tr><td>Имя аккаунта</td><td>[Текст] Имя аккаунта, от которого необходимо отправить письмо. Если значение не указано, то используется аккаунт по умолчанию.</td></tr><tr><td>Отправить от имени</td><td>[Текст] Указывается имя, которое будет отображаться как отправитель письма.</td></tr><tr><td>Копия</td><td>[Текст] Email-адрес получателя для получения копии письма. Для указания нескольких адресатов запишите их в строке через точку с запятой.</td></tr><tr><td>Скрытая копия</td><td>[Текст] Email-адрес получателя для получения скрытой копии письма. Для указания нескольких адресатов запишите их в строке через точку с запятой</td></tr><tr><td>В черновик</td><td>При включении свойства письмо будет сохранено в черновики. Письмо при этом отправлено не будет.</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
