# Переслать письмо

Переслать письмо через Outlook.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="225" valign="top"></th><th width="334" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Письмо</td><td valign="top">[Ссылка] Объект письма MailItem, которое необходимо переслать. Этот объект письма получается в блоке "Получить письма" категории Outlook.</td></tr><tr><td valign="top">Email получателя</td><td valign="top">[Текст] Email-адрес получателя, которому необходимо отправить письмо. Для указания нескольких адресатов запишите их в строке через точку с запятой.</td></tr><tr><td valign="top">Тема письма</td><td valign="top">[Текст] Тема письма, отражающая основное содержание сообщения.</td></tr><tr><td valign="top">Текст письма</td><td valign="top">[Текст] Сообщение, которое будет добавлено в начале пересылаемого текста сообщения.</td></tr><tr><td valign="top">Отправить от имени</td><td valign="top">[Текст] Указывается имя, которое будет отображаться как отправитель письма.</td></tr><tr><td valign="top">Копия</td><td valign="top">[Текст] Email-адрес получателя для получения копии письма. Для указания нескольких адресатов запишите их в строке через точку с запятой.</td></tr><tr><td valign="top">Скрытая копия</td><td valign="top">[Текст] Email-адрес получателя для получения скрытой копии письма. Для указания нескольких адресатов запишите их в строке через точку с запятой.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
