# Получить письма

Получить письма через Outlook.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="225"></th><th width="334"></th></tr></thead><tbody><tr><td>Email</td><td>[Текст] Email-адрес, с которого необходимо получить список последних писем.</td></tr><tr><td>Имя папки</td><td>[Текст] Имя папки в Outlook. Например: "Входящие" или "Inbox". При необходимости укажите вложенные папки через символ '\'. Например: "Inbox\TestFolder".</td></tr><tr><td>Количество писем</td><td>[Число] Количество последних полученных писем, которые необходимо добавить в итоговый список.</td></tr><tr><td>Фильтр</td><td>[Текст] Фильтр для получения писем. Формат фильтра соответствует формату метода Items.Restrict (Outlook). Примеры можно увидеть в редакторе выражений в категории "Фильтры для Outlook".</td></tr><tr><td>Только непрочитанные</td><td>Если включено, то будут получены только непрочитанные письма.</td></tr><tr><td>Помечать как прочитанное</td><td>Если включено, то все полученные непрочитанные сообщения будут помечены как прочитанные.</td></tr><tr><td>Результат</td><td><p>[Список] Возвращает список объектов MailItem, каждый из которых представляет из себя письмо с данными. Нумерация начинается с нуля.</p><p>Пример доступных свойств: </p><ul><li>Body - простой текст сообщения; </li><li>HTMLBody - текст сообщения в формате HTML; </li><li>Sender.Address - email отправителя; </li><li>Sender.Name - имя отправителя (если есть); </li><li>Subject - тема письма. </li></ul><p>Например, получаем email отправителя первого сообщения: $Result[0].Sender.Address</p></td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. </p><p>Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
