# Извлечь сущности NER

Извлечь сущности (NER).

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="235" valign="top"></th><th width="322" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Исходный текст</td><td valign="top">[Текст] Исходный текст для обработки.</td></tr><tr><td valign="top">Результат</td><td valign="top"><p>[Список Объектов] Возвращается список объектов. Нумерация начинается с нуля. Каждый объект содержит три свойства: </p><ul><li>Type - тип сущности в англ сокращении; </li><li>Text - полный текст найденной сущности; </li><li>Items- список дочерних объектов данной сущности. </li></ul><p>Например, для получения типа первой найденной сущности необходимо написать <code>$Result[0].Type</code>. </p><p></p><p>Дочерние объекты имеют такие же свойства и позволяют более подробно расшифровать родительскую сущность. К примеру, сущность <code>PERSON</code> содержит дочерние сущности <code>SEX</code>, <code>LASTNAME</code>, <code>FIRSTNAME</code>, <code>BORN</code>.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
