# Копировать ячейки (CopyCells)

Копировать значение одних ячеек в другие в Excel-документе.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="183"></th><th width="366"></th></tr></thead><tbody><tr><td>Откуда: документ</td><td>[Ссылка] Ссылка на Excel-документ, из которого необходимо скопировать значение ячейки. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Excel, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</td></tr><tr><td>Откуда: лист</td><td>[Число/Текст] ID (порядковый номер) или название листа, с которого необходимо скопировать значение ячейки. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td>Откуда: диапазон</td><td>[Текст] Диапазон ячеек, значения которых необходимо скопировать.  Пример: "A1:A1" или "A1:B2". Если значение пустое, то будет скопирована вся страница.</td></tr><tr><td>Куда: документ</td><td>[Ссылка] Ссылка на Excel-документ, в который необходимо скопировать значение ячейки. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Excel, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</td></tr><tr><td>Куда: лист</td><td>[Число/Текст] ID (порядковый номер) или название листа, в который необходимо скопировать значение ячейки. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td>Куда: диапазон</td><td>[Текст] Диапазон ячеек, в который необходимо вставить скопированное значение.  Пример: "A1:A1" или "A1:B2". Если значение пустое, то данные будут вставлены на всю страницу.</td></tr><tr><td>Тип копирования</td><td><p>Тип копирования данных. Свойство работает только с режимом открытия файла COM. Возможные значения: </p><ul><li>All - Все будет вставлено; </li><li>Values -  вставляются только значения; </li><li>Formulas - вставляются только формулы.</li></ul></td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
