# Очистить диапазон

Заполняет диапазон заданным значением.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="198"></th><th width="372"></th></tr></thead><tbody><tr><td>Ссылка на документ</td><td>[Ссылка] Ссылка на документ, с которым в данный момент происходит работа. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Excel, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</td></tr><tr><td>Лист</td><td>[Число/Текст] ID (порядковый номер) или название листа, в который необходимо скопировать Таблицу Данных. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td>Диапазон</td><td>[Текст] Диапазон ячеек, из которых необходимо считать данные (например, "B4", "A1:C4"). При указании только начальной ячейки данные будут прочитаны до конца заполненных строк/столбцов. Значение так же принимает <code>*</code> по шаблонам (например, "B4:*", "A1:*4", "A1:E*").</td></tr><tr><td>Значение</td><td>[Текст/Число] Значение, которым будут заполняться ячейки заданного диапазона.</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
