# Поиск текста

Поиск текста в Excel-документе. Чтобы найти следующую ячейку с заданным текстом, блок можно использовать повторно.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="202"></th><th width="347"></th></tr></thead><tbody><tr><td>Ссылка на документ</td><td>[Ссылка] Ссылка на документ, с которым в данный момент происходит работа. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Excel, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</td></tr><tr><td>Лист</td><td>[Число/Текст] ID (порядковый номер) или название листа, на котором расположена требуемая ячейка. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td>Текст</td><td>[Текст] Строка, которую нужно найти.</td></tr><tr><td>Порядок поиска</td><td><p>Указывается порядок поиска. Возможные значения: </p><ul><li>ByColumns - выполняется поиск по столбцам; </li><li>ByRows - выполняется поиск по строкам.</li></ul></td></tr><tr><td>От строки</td><td>[Число] Номер строки, с которой начинается поиск. Нумерация начинается с 1. Если значение пустое, то номер будет равен минимальному значению.</td></tr><tr><td>От столбца</td><td>[Число] Номер столбца, с которого начинается поиск. Нумерация начинается с 1. Если значение пустое, то номер будет равен минимальному значению.</td></tr><tr><td>Ячейка целиком</td><td>Если включено, то содержимое ячейки будет совпадать со всем текстом поиска.</td></tr><tr><td>Строка</td><td>[Число] Если текст найден, то в свойстве возвращается номер строки. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td>Столбец</td><td>[Число] Если текст найден, то в свойстве возвращается номер столбца. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td>Адрес ячейки</td><td>[Текст] Адрес ячейки.</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Направление выхода</td><td><p>Выбор направления выхода из блока при возникновении ошибки. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Right" - направо; </li><li>"Bottom" - вниз. </li></ul><p>Данное свойство позволяет определить направление выхода при возникновении ошибок для блоков не содержащих коннектора "Если ошибка" (например, блок "Условие"). Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
