# Получить количество строк и столбцов (GetExcelCountColRow)

Получает количество используемых строк и столбцов в Excel-документе.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="200"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Ссылка на документ</td><td>[Ссылка] Ссылка на документ, с которым в данный момент происходит работа. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Excel, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа</td></tr><tr><td>Лист</td><td>[Число/Текст] ID(порядковый номер) или название листа, на котором расположена требуемая ячейка. Нумерация начинается с 1</td></tr><tr><td>Строка</td><td>[Число] Номер строки для подсчета количества колонок в ней.  Нумерация начинается с 1. Если значение не задано, то подсчет будет идти по всем строкам</td></tr><tr><td>Столбец</td><td>[Число] Номер столбца для подсчета количества строк в нем. Нумерация начинается с 1. Если значение не задано, то подсчет будет идти по всем столбцам</td></tr><tr><td>Учитывать пустые</td><td>Если включено, то при посдчете количества строк и (или) столбцов будут учитываться пустые значения ячеек</td></tr><tr><td>Учитывать скрытые</td><td>Если включено, то при посдчете количества строк и (или) столбцов будут учитываться скрытые строки или столбцы</td></tr><tr><td>Количество колонок</td><td>[Число] Возвращается количество используемых колонок</td></tr><tr><td>Количество строк</td><td>[Число] Возвращается количество используемых строк</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>
