# Получить значение ячейки (GetExcelCellValue)

Считать значение из ячейки Excel-документа.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="206"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Ссылка на документ</td><td>[Ссылка] Ссылка на документ, с которым в данный момент происходит работа. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Excel, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</td></tr><tr><td>Лист</td><td>[Число/Текст] ID (порядковый номер) или название листа, на котором расположена требуемая ячейка. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td>Строка</td><td>[Число] Номер строки, на которой расположена требуемая ячейка. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td>Столбец</td><td>[Число] Номер столбца, в котором расположена требуемая ячейка. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td>Имя ячейки</td><td>[Текст] Имя ячейки. Если значение задано, то игнорируются свойства "Строка" и "Столбец". Например: "B4".</td></tr><tr><td>Извлекать группы</td><td>При включении будут извлекаться группы, в которые входит заданная ячейка. Внимание! На больших документах это может занимать продолжительное время.</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Текст/Число] Возвращает содержимое ячейки того же типа данных, что и в Excel-документе.</td></tr><tr><td>Формула</td><td>[Текст] Возвращается формула ячейки.</td></tr><tr><td>Гиперссылка</td><td>[Текст] Возвращается гиперссылка ячейки.</td></tr><tr><td>Группы ячейки</td><td>[Список] Возвращается список групп, в которые входит заданная ячейка.</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
