# Получить данные из диапазона

Считать значения из диапазона ячеек Excel-документа.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="201"></th><th width="358"></th></tr></thead><tbody><tr><td>Ссылка на документ</td><td>[Ссылка] Ссылка на документ, с которым в данный момент происходит работа. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Excel, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</td></tr><tr><td>Лист</td><td>[Число/Текст] ID (порядковый номер) или название листа, на котором расположена требуемая ячейка. Нумерация начинается<br>с 1.</td></tr><tr><td>Диапазон</td><td>[Текст] Диапазон ячеек из которых необходимо считать данные (например, "B4", "A1:C4"). При указании только начальной ячейки данные будут прочитаны до конца заполненных строк/столбцов (ячейки считаются заполненными, если отформатированы, или если в ячейке имеется значение). Значение так же принимает <code>*</code> по шаблонам (например, "B4:*", "A1:*4", "A1:E*").</td></tr><tr><td>Есть заголовки</td><td>Если включено, то первая строка прочитанного диапазона будет являться заголовком колонок таблицы.</td></tr><tr><td>Учитывать пустые</td><td>Если включено, то при подсчете количества строк и (или) столбцов будут учитываться пустые значения ячеек.</td></tr><tr><td>Учитывать скрытые</td><td>Если включено, то при подсчете количества строк и (или) столбцов будут учитываться скрытые строки или столбцы.</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Таблица Данных] Возвращает содержимое диапазона ячеек.</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
