# Сохранить Таблицу Данных

Сохранить Таблицу Данных в Excel-документ в формат .xlsx.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="229" valign="top"></th><th width="318" valign="top"></th></tr></thead><tbody><tr><td valign="top">Таблица Данных</td><td valign="top">[Таблица Данных] Таблица Данных, которую необходимо сохранить в Excel-документе.</td></tr><tr><td valign="top">Путь к файлу</td><td valign="top">[Текст] Путь и имя к Excel-документу, в который необходимо сохранить Таблицу Данных (формат файла .xlsx). В свойстве необходимо указывать реальный путь к файлу.</td></tr><tr><td valign="top">Лист</td><td valign="top">[Число/Текст] ID (порядковый номер) или название листа, на который будет записываться таблица. Нумерация начинается с 1. Если значение не указано, то за имя листа принимается имя файла.</td></tr><tr><td valign="top">Записать заголовки</td><td valign="top">При включении записываются заголовки таблицы.</td></tr><tr><td valign="top">Перезаписать файл</td><td valign="top">При включении файл будет перезаписываться. Иначе таблица будет перезаписываться на указанном листе. Если листа с таким ID (порядковым номером) или с таким именем нет, то он будет добавлен. Остальные листы в документе останутся нетронутыми.</td></tr><tr><td valign="top">Дописать в файл</td><td valign="top">При включении данные таблицы будут дописаны в файл. Если файла не существует, или данных еще нет, то будет записан заголовок таблицы. Если данные уже существуют, то заголовок таблицы будет пропускаться.</td></tr><tr><td valign="top">Уровень обработки</td><td valign="top"><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Уровень сообщений</td><td valign="top"><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td valign="top">Текст ошибки</td><td valign="top">[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
