# Создать документ

Создать Excel-документ.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="217"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Ссылка на Excel</td><td>[Ссылка] Возвращает ссылку на процесс обработки Excel-документа</td></tr><tr><td>Ссылка на документ</td><td>[Ссылка] Возвращает ссылку на открытый Excel-документ, в котором в данный момент происходит работа</td></tr><tr><td>Использовать COM</td><td>Если галочка установлена, то работа будет происходить с помощью установленного Excel. В противном случае - без него.</td></tr><tr><td>Видимость</td><td><p>Если установлена галочка "Использовать COM" и галочка "Видимость", то интерфейс Excel будет отображаться на экране монитора. </p><p>Если галочка "Использовать COM" установлена, а галочка "Видимость" снята, работа будет осуществляться с экземпляром Excel, который физически загружен в память, но окно приложения останется скрытым. </p><p>Если галочка "Использовать COM" не установлена, то значение свойства "Видимость" учитываться не будет.</p></td></tr><tr><td>Лист</td><td>[Число] Возвращает ID листа, т.е. его порядковый номер</td></tr><tr><td>Название листа</td><td>[Текст] Название листа, на котором будут происходить дальнейшие действия</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации;</li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>
