# Вставить строку/колонку/ячейку (InsertExcelRange)

Вставляет строку, колонку или ячейку в указанную ячейку.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="210"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Ссылка на документ</td><td>[Ссылка] Ссылка на документ, с которым в данный момент происходит работа. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Excel, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа</td></tr><tr><td>Лист</td><td>[Число/Текст] ID(порядковый номер) или название листа, на котором расположена требуемая ячейка. Нумерация начинается с 1</td></tr><tr><td>Строка</td><td>[Число] Номер строки, на которой расположена требуемая ячейка. Нумерация начинается с 1</td></tr><tr><td>Столбец</td><td>[Число] Номер столбца, в котором расположена требуемая ячейка. Нумерация начинается с 1</td></tr><tr><td>Имя ячейки</td><td>[Текст] Имя ячейки. Если значение задано, то игнорируются свойства "Строка" и "Столбец". Например: "B4"</td></tr><tr><td>Вставить</td><td>Вставляемое значение. Возможные варианты: Row - вставить строку; Column - вставить колонку; CellDown - вставить ячейку со сдвигом вниз; CellRight - вставить ячейку со сдвигом вправо</td></tr><tr><td>Количество</td><td>[Число] Количество вставляемых значений</td></tr><tr><td>Копировать формат</td><td>Метод копирования формата при вставке. Возможные варианты: LeftOrAbove - формат копировать слева или выше; RightOrBelow - формат копировать справа или ниже</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>
