# Вставить данные в диапазон (InsertExcelTable)

Вставить «Таблицу Данных» в диапазон ячеек Excel-документа. Ячейки будут сдвинуты вниз.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="197"></th><th width="370"></th></tr></thead><tbody><tr><td>Ссылка на документ</td><td>[Ссылка] Ссылка на документ, с которым в данный момент происходит работа. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Excel, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</td></tr><tr><td>Лист</td><td>[Число/Текст] ID (порядковый номер) или название листа, в который необходимо скопировать Таблицу Данных. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td>Диапазон</td><td>[Текст] Верхняя левая ячейка, которая станет первой ячейкой для вставляемой Таблицы Данных (например, "A1").</td></tr><tr><td>Таблица</td><td>[Таблица Данных] Таблица Данных, которую необходимо вставить в Excel-документ.</td></tr><tr><td>Копировать формат</td><td><p>Метод копирования формата ячеек при вставке. Возможные варианты: </p><ul><li>LeftOrAbove - формат копировать слева или выше; </li><li>RightOrBelow - формат копировать справа или ниже.</li></ul></td></tr><tr><td>Тип значения</td><td><p>Тип записываемого значения (применяется ко всему диапазону). Возможные варианты: </p><ul><li>Default - тип значения берется из типа колонки; </li><li>Text - значение записывается как текст; </li><li>Number - значение записывается как число; </li><li>Money - значение записывается как денежный тип (происходит округление до второго знака после запятой).</li></ul></td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
