# Задать размеры ячеек (SetExcelRangeSize)

Задает размеры ячеек в диапазоне.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="239"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Ссылка на документ</td><td>[Ссылка] Ссылка на документ, с которым в данный момент происходит работа. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Excel, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа</td></tr><tr><td>Лист</td><td>[Число/Текст] ID(порядковый номер) или название листа, в который необходимо скопировать Таблицу Данных. Нумерация начинается с 1</td></tr><tr><td>Диапазон</td><td>[Текст] Диапазон ячеек (например, "B4", "A1:C4")</td></tr><tr><td>Авторасширение колонки</td><td>Включает автоматическое расширение колонки по контенту внутри нее</td></tr><tr><td>Ширина колонки</td><td>[Число] Ширина колонки. Значение игнорируется если включено свойство "Авторасширение колонки"</td></tr><tr><td>Авторасширение строки</td><td>Включает автоматическое расширение строки по контенту внутри нее</td></tr><tr><td>Высота строки</td><td>[Число] Высота строки. Значение игнорируется если включено свойство "Авторасширение строки"</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Ignore" - ошибки игнорируются; "Handle" - ошибки обрабатываются. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td>Выбор уровня сообщений, которые будут выводить блоки при работе. Возможные значения: "Default" - по умолчанию; "Release" - вывод отключен; "Debug" - вывод основной информации; "Detailed" - вывод подробной информации. Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы</td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока</td></tr></tbody></table>
