# Задать границы ячеек

Задает границы ячеек в выбранном диапазоне.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="227"></th><th width="338"></th></tr></thead><tbody><tr><td>Ссылка на документ</td><td>[Ссылка] Ссылка на документ, с которым в данный момент происходит работа. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Excel, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</td></tr><tr><td>Лист</td><td>[Число/Текст] ID (порядковый номер) или название листа, в который необходимо скопировать Таблицу Данных. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td>Диапазон</td><td>[Текст] Диапазон ячеек (например, "B4", "A1:C4").</td></tr><tr><td>Левая грань</td><td>Включается левая грань.</td></tr><tr><td>Верхняя грань</td><td>Включается верхняя грань.</td></tr><tr><td>Правая грань</td><td>Включается правая грань.</td></tr><tr><td>Нижняя грань</td><td>Включается нижняя грань.</td></tr><tr><td>Горизонтальные линии</td><td>Включаются внутренние горизонтальные линии.</td></tr><tr><td>Вертикальные линии</td><td>Включаются внутренние вертикальные линии.</td></tr><tr><td>Стиль линии</td><td>Выбор стиля линий.</td></tr><tr><td>Толщина</td><td>Толщина линий.</td></tr><tr><td>Цвет</td><td>[Текст] Цвет линий. Значение задается в формате "#RRGGBB". Например: красный цвет = "#FF0000".</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
