# Загрузить Таблицу Данных

Загрузить «Таблицу Данных» из Excel-документа.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="201"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td>Таблица Данных</td><td>[Таблица Данных] Таблица Данных, в которую будут загружены данные из Excel-документа.</td></tr><tr><td>Путь к файлу</td><td>[Текст] Путь к Excel-документу, из которого необходимо загрузить информацию в Таблицу Данных. Для этого блока не нужно предварительно открывать файл с помощью блока "Открыть документ".</td></tr><tr><td>Заголовок</td><td>Если галочка установлена, то первая строка будет использована в качестве заголовка. В противном случае - заголовок будет отсутствовать.</td></tr><tr><td>Лист</td><td>[Число/Текст] ID (порядковый номер) или название листа, данные из которого необходимо прочитать в Таблицу Данных. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td>Пароль для чтения</td><td>[Текст/SecureString] Укажите пароль для чтения документа, если он был указан при сохранении.</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
