# Записать значение в ячейку (SetExcelCellValue)

Записать значение в ячейку Excel-документа.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="202"></th><th width="350"></th></tr></thead><tbody><tr><td>Ссылка на документ</td><td>[Ссылка] Ссылка на документ, с которым в данный момент происходит работа. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Excel, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</td></tr><tr><td>Лист</td><td>[Число/Текст] ID (порядковый номер) или название листа, на котором расположена требуемая ячейка. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td>Строка</td><td>[Число] Номер строки, на которой расположена требуемая ячейка. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td>Столбец</td><td>[Число] Номер столбца, в котором расположена требуемая ячейка. Нумерация начинается с 1.</td></tr><tr><td>Имя ячейки</td><td>[Текст] Имя ячейки. Если значение задано, то игнорируются свойства "Строка" и "Столбец". Например: "B4".</td></tr><tr><td>Значение</td><td>[Текст/Число] Константа, переменная или результат вычислений, которые необходимо записать в требуемую ячейку. Для записи формулы в ячейку начинайте ее писать со знака равно, например: "=SUM(A2:A10)".</td></tr><tr><td>Тип значения</td><td><p>Тип записываемого значения. Возможные варианты: </p><ul><li>Any - запись без преобразования; </li><li>Text - значение записывается как текст; </li><li>Number - значение записывается как число; </li><li>Money - значение записывается как денежный тип (происходит округление до 2 знака после запятой); </li><li>Image - изображение (в свойстве "Значение" указывается полный путь к изображению на диске); </li><li>Url - ссылка (в свойстве значение укажите саму ссылку, а в свойстве заголовок ссылки можно указать ее заголовок).</li></ul></td></tr><tr><td>Заголовок ссылки</td><td>[Текст] Укажите заголовок ссылки при выборе типа значения "Url".</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
