# Запустить макрос

Запускает указанный макрос в Excel-документе. Для запуска макросов из файла необходимо включить в Excel параметр «Доверять доступ к объектной модели проектов VBA» (см. [видео](http://sherparpa.ru/videos/ru/runexcelmacro.mp4)).

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="204"></th><th width="352"></th></tr></thead><tbody><tr><td>Ссылка на Excel</td><td>[Ссылка] Ссылка на процесс обработки Excel-документа. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на Excel", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Excel, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</td></tr><tr><td>Ссылка на документ</td><td>[Ссылка] Ссылка на документ, с которым в данный момент происходит работа. Название переменной в данном свойстве должно совпадать с названием переменной в свойстве "Ссылка на документ", блоков "Создать документ" или "Открыть документ" из группы Excel, которые ранее использовались для создания или открытия данного документа.</td></tr><tr><td>Имя метода</td><td>[Текст] Имя запускаемого метода/функции. Если задано свойство "Файл макроса", то это имя должно присутствовать в файле.</td></tr><tr><td>Параметры метода</td><td>[Число/Текст/Список] Параметры, которые будут переданы в метод при запуске. Если задан список, то каждый элемент списка будет передан как отдельный параметр метода.</td></tr><tr><td>Файл макроса</td><td>[Текст] Файл макроса. Если свойство задано, то перед запуском этот файл будет загружен в окружение VBA. Расширение у файла должно быть ".bas".</td></tr><tr><td>Результат</td><td>[Текст] Результат выполнения.</td></tr><tr><td>Уровень обработки</td><td><p>Выбор уровня обработки ошибок. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Ignore" - ошибки игнорируются; </li><li>"Handle" - ошибки обрабатываются. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Уровень сообщений</td><td><p>Выбор уровня сообщений, который будут выводить блоки при работе. Возможные значения: </p><ul><li>"Default" - по умолчанию; </li><li>"Release" - вывод отключен; </li><li>"Debug" - вывод основной информации; </li><li>"Detailed" - вывод подробной информации. </li></ul><p>Если выбрано значение "Default", то будет использоваться значение блока "Старт" данной диаграммы.</p></td></tr><tr><td>Текст ошибки</td><td>[Текст] Возвращает подробную информацию об ошибке в случае некорректного выполнения работы блока.</td></tr></tbody></table>
